12 दिन न आउदा 12 बर्ष लाग्यो तर अब चाइ पैले भन्दा अझै राम्रो राम्रो गर्दै गरिब दुखी को पिडा मा मलम लाउदै जानुहोस हाम्रो सपोट र समर्थन सधै भर रहनेछ रबि दाइ ।	0
म नेता मा जनर्दान र नेपालि को भगवान मा कुलमान भए को मात्र हेर्छु अरु कुकुर हरु को हैन ।	0
यी चोर हरू ले देश को दोहन वा भ्रष्ट कसरि गर्दो रहेछ ।	1
प्रचन्डे हत्यारो लाई झुण्डयानु पर्छ ।	1
साला दिलनिसानी मगर त चुपलाग साला खाते यो सब त जस्तो भस्ट्चार र घुस खोर र दालाल हरु को काम हो रबि सर लाई फसाउन लाई ।	1
तेरि मा डाकाहाे खाअाे खाअाे अपराधि हाे ।	2
धेरै खायो भने गुण पनि तितो हुन्छ भने झैं , यो लुट मच्चाउने हरु लाई अब धेरै दिन सहन नपरोस् ।	1
भ्रष्ट चोर दलाली हरु मठ मन्दिर को गुठी ब्याक्तीगत नाम मा गरिए को छ सरकार ले ठोस कदम चालोस ।	1
दुई तिहाइ को सरकार लाई लाज लाग्दैन ?	1
राजा आउ देश बचाउ प्रचन्ड् चोर डाँ का लाई यो देश बाटा भगाऊ ।	2
कुकुर र बिरला को झगड़ा saale चोर हरू लाई बोलन लाज पनी hunu Parne goli hannu parne yin ’ s haru lai ।	2
राजतन्त्रवादि हरु पनि देखिए को छ होसियास है रबि सर ।	0
राष्ट्रपति जस्तो गरिमामये पद को बेइजत यार ।	1
यो मुजि गणतन्त्र नेपाल को लागी अभीसाप हो नेता र उनी हरु को पेट भर्न को लागी मात्र र उनी हरु का झोले कार्यकर्ता साथसाथै रीसी धमला को कुरै नगरौ ऊ पनी पर्चन्डे को पुछर हो यो पत्रकार को बाहाना मात्र हो ।	1
कति लाजमर्दो कुरा सरकारि जग्गा कति छ मन्त्रिलाइ नै थाहै छैन रे खालि बसेर तलब भत्ता खान्छौ लाज मान ।	1
शेरधन ले साँच्चि कै यौन हिंसा गरे को हो भने त्यस को छाला तारेर भित्ता मा टांग्नु पर्छ ।	3
कुनै ब्यायि को सहि गलत छुट्याउन नसक्ने एक्तर्फि कुरा सुने र पेल्ने पनि रास्ट को चौथो अंग अरे ।	1
मन्त्री ज्यु सबै भन्दा घुस लेनदेन हुने मालपोत कार्यलय हो ।	1
हुन त तिमी हरु सबै लुटतन्त्र का राजा हौ कोही भन्दा कोही कम छैनौं ।	1
धेरै राम्रो काम , नेपाल मा बिधुतिय बस् ।	0
खत्रा बहस हो यो च्यानल , सत्य तथ्य तुरुन्त आउनु पर्यो जन्ता जान्न चाह्न्न्छ ।	0
यस्तै पत्रकार ले हो नेगेटिभी समचार पत्रचार गर्ने ।	1
बाबुराम यी पत्रकार ले पि एच डि को धम्की पो ल्गाउछन त ।	1
स्पस्ट बोल्ने आफ्नो बुढो को हत्या गरि हालिस त के बोली बुझ्झेस त अब ।	3
थुक्क पैसा मा बिकने सावित्री हीजडा ।	1
ल बबाल भए छ 🤔 ️ ।	0
थुक्क यस्तो पनि राज्य हुन्छ देश चलाउन सक्दैनौ भने जोगी बनेर हिड कुकुर हरु ।	1
कुल्मान सर भन्दा अगाडि का कमिसन खोर हरुलाइ किन कार्बाही भयन ?	1
शेरे बोल्छनै तेस्तै पत नपाउदा मुर्छा परेछ साला चोर हुनत म बिध्या भन्दारि लाई हाई हाई भन्न खोजे को होइन है साथी हो ।	1
गगन थापा फ्यान चै हु है ।	0
अमेरिकी सुख सुबिदा पासपोर्ट हाम्रो निम्ति त्याग्नु भयो हामी ले कैलेई भुल्नु हुदैन हाम्रो साथ सपोर्ट सदै रहि रने छ रबि दाइ ।	0
यो सब भु माफिया को चाल हो भने नेपाल सरकार पनि तिनै भु माफिया को गोटि बन्दैछ ।	1
पुण्य को मेरूदण्ड फुस्किने गरि ठोक्नुपर्छ है साथि हो अब ।	3
नेता भनाउद हरु ले भ्रष्टाचार नगर्नेहो भने कर्मचारी हरु ले भ्रष्टाचार गर्न सक्ने कुरै आउदैन देश कर्मचारी जन्ता बिगार्ने यिनै चोर नेता हुन ?	1
यो रिसि को नाक को डाडी भाच्नु पर्छ 1 करोड छुट्टीयार यो भ्रष्टाचारि हो ।	1
चोर हरु गल्ती स्विकार्नु त कहाँ हो कहाँ एक ले पहिले का लाई दोस लगाउदै जाने , स्साला भ्रष्ट हरुलाइ लाजै छैन ।	1
विद्युत को महशुल नतिर्ने लाई बिजुली को को लाइन काट्ने होईन कि घाटी कातेर फ्याँक्नु पर्छ यस्ता देश को धमिरा हरु लाई बाच्ने अधिकार छैन ।	1
सुरेन्द्र भन्दारि ले सहि भन्नू भो साला रारिका बान चोर नेता हरुलाइ तुधीखेल मा लगेर गोलि थोग्नुपर्छ ।	2
कुरा त चित्तबुझ्दो नै हो सुरेन्द्र सर को !	1
संबिधानसभा को अध्यक्ष माननीय शुभाश चन्द्र नेम्वाङ  रे , शुभाश बर्तमान अध्यक्ष हो र ?	0
रवि लामिछाने ले सरकार ले गर्नु नस्सक्ने काम गरे को छ ।	0
नेपाल आमा को सच्चा सपूत रबि लामिछाने लाई हृदय देखि को सलाम ✊✊✊✊ ।	0
मुजि गुरु रे भिखारि हो ।	2
झोले हरु काम छैन बिथा मा विभिन्न कुरा गर्छन यार बिथा मा पारो तातिने गरि ।	1
आज राक्षस बाहुन हरु प्रचन्डे बोकोहराम उखाने जस्ता को राज मा योगि नरहरिनाथ को भबिस्यबाणी ठ्याक् कै मिले को छ ।	1
स्याग्जा की मंन्त्री ले जिब्रो चपाएर बोली राकी छे यस लाई सबै कुरो थाछ ।	1
sojha नेपाली हरू लाई आत्याचार गर्ने तिमी हरू को kulat ।	1
देस् मा भर्स्ट्चारी धेरै हुन लायो अहिले को सरकार ठिक छैन अब त म यमाले लाइ भोट मरे पनि दिन्न ।	1
बाहुन ले च्याउ खाए पो स्वाद जस्तै गुठि नै नभए को बाहुन लाइ गुठि कर्म मर्म के थाहा कुरा ले त अनपढ बाहुन ले phD लाइ निल्दिन्छ ।	1
सवै ले यसरी साथ र सपोट , समर्थन गरौ सबै मा हार्दिक नमन अहिले रबि सर लाई सबै को साथ को यक्दमै जरुरी छ रबि लामिछाने जिन्दाबाद ... .. ♥ ।	0
हजुर हरु सबै प्रती हार्दिक नमन अनि दिपक दाइ को मुस्कान कति राम्रो हौ ।	0
बाख्रा चोरेर खादा त चुपचाप बसे नेपाली जनता अनि के को आसा गगने बाट अर्को कुरा राष्ट्रघाती माधवकुमार ले , ``राम्रो बोल्यौ´´ भन्दै मा , तिम् लाई नेपाली जनता ले राम्रो मान्दैनन् ; खोला बेचुवा को अनुयायी ।	1
केसी सर नेता भन्दा दोसी ती झोले कार्यकर्ता हुन जो आफ्नो छणिक स्वार्थ पूर्ति को लागि यस्ता जोकर रूपी नेता को जयगान गाउछन ।	1
यो रन्डी भालु छ्क्का सावित्री पैसा मा बिग ने हो पहिले निर्मला को न्याय को लागि पितिकोत प्रदशन को नाम मा छक्का शरीर देखायो अहिले बम दिदी बहिनी ले दुई चार पैसा दिय का होला न अनि उनि हरु को पक्ष मा बोल्दै छ कुकुरनि ।	2
होइन तेत्रो बिज्ञा राजनिति ज्ञान हासिल गरे की महिला ले अहिले अायर अारोप किन ?	1
का काम गरे को छ तेरो सरकार ले साला पुर्ती लाउछस ।	2
सारै मिठो मजा आउँछ हजुर को स्पिच सुन्न हेर्न जय रवि 🤚🤚 ।	0
नेपाल मा धेरै नै पित पत्रकार छन है मेयर को हक् की स्वभाव अति मन पर्यो ।	1
दिपक गिरि सर को कुरा ले साचै मन छोयो ।	0
हैट सावित्री सुवेधी जस्तो गद्दार र मानसिक सन्तुलन नै गुमाइसक्न लागे को मान्छे को नाम मा कलङ्क लाई पनि कार्यक्रम मा लियर आउने !	1
पुन्य गौतम को कुरा मा मेरो पनि समर्थन छ ।	0
यर यहाँ का जिम्मेवार मानिस हरु गतिछाडा हुदै गए का छन ।	1
ति आयोग समिति यात घुस खान्छन यात अर को दिन समतिनै भग हुन्छ ई नेता लाई त टुडेखेल मा लगेर गोलि हानु परछ ।	3
यहाँ प्रस्न सोध्ने चाइ भेडे नै रैछ ।	1
रबिन्द्र सर को कुरा अनि व्यबहार हेर्दा साझा पार्टि लाई बिस्वास गर्ने आधार हरु प्रसस्त देखिन्छ , भेटिन्छ ।	0
हामी जनता को हिरो रबी लामिछाने ।	0
यो देश काटो खाने हरु ले सकाए !	1
सरकार अदालत प्रहरी सेना अखितियार सबै सरकार का निकाय हरु घुन मुशा ले देश लाई खोकरो बनायर खाईसकयो अब जनता शिह बनेर यि मुशा हरु का दुला खोदी खोदी मारछन ।	0
साला डिआइजी जागिर खुस्किनु पर्ने रहेछ ।	2
अडिक रहनु होला थाक्ने कुनै सुबिधा छैन तपाईं लाई जनता ले १ दिन अबस्य बुझ्ने छन र साथ दिनेछन ।	0
सक्यो सक्यो यी पापि हरु ले जुन्सु कै कुना बाट लुछी लुछी भ्रस्टाचार गरे ।	1
भ्रष्टाचारि हरु मर्नै पर्ने हो तर , अरु पनि लिएर जान्छन् अनि मन खिन्न हुन्छ !	1
यस्था भ्रष्ट नेता हरुलाइ सिधै इन्काउन्टर गर्न पाइन्छ कि नाइ ।	3
जन्ता जान्ना चाहन्छन भन्ने सो हेर्ना सुरु गर्नु भन्धा अगाडि धमाला को नाख को डाडी भाचिने गरि हान्ना मन हुन्छ त हो म लाई अरु लाई हुन्न के हो ।	1
अरु सबै चोर डाका हो गरिव जनता को रगत चुसेर खाने कुकुर हरू हुन ।	1
भ्रस्टचारी लाइ उल्मुल पर्ने हो भने सुरेन्द्र भण्डारी ज्यु को कुरा मा दम छ त्यो तरिका बाट जानु पर्छ , नत्र भ्रस्टचार को खानि नै हुन्छ , कम्निस्ट को भाश्रण राम्रो छ सासन राम्रो छैन ।	0
बालकृष्ण सर को कुरा एकदमै सहि छ ।	0
तपाई जस्तो निडर अनि बुद्धि जिबि को खाचो छ ।	0
यो साला पोखरेल नेपाल पोलीस बननालायक छैना यो सालाखाते नेता हरू को चमचा र झोल हो ।	1
कुलमान सर ले भनेझै साचै देश मा बिद्युत बाटै धेरै कुरा को हल हुने देखिदैछ ।	0
अब महिला रास्ट्रपति ले राजिना मा दिनु को बिकल्प छैन इनि को काम छैन अब राजिना दिनु प्रछ अब रास्ट्रपति ले ।	1
श्रद्धाञ्जली भन्न लाई कति कञ्ज्युसाई !	1
यो मुजि Dig को काम छैन यो कसरी Dig सम् मा बानना पुग्यो यो साला नेता हरू को झो ले रैछ यो साले को हावलदर को जति पनि छ्मता नभए को जस्तो देखिन्छ ।	1
ओय साला पुर्बा अतनकारी परचनडा तँ चोर के भनिस हाम्रो देश का महाराजधिराजलाइ ।	2
अब बिदेश मा भए को सबै दाजुभाइ दिदिबहिनी हरु लाई पनि समेट्नु पर्छ अनि हुन्छ , किनभने देश बेचिसकेउ यस्तो अजिङ्गर हरु ले , ।	1
जे भने पनी यो गणतन्त्र धराप मा बन्दै गय को आभास छ ।	1
यो साला पून्य कहिले मर्छ होला कुकूर भूके जस्तै भूक्छ ।	2
देउता पनि बेच्न लागे बाहुन क्षेत्री ले ।	1
पुन्य दाहाल बिचरा कठै आज तिनै राष्ट्रघाती दलाल हरु को गुलामी गर्न थालेछ अझ चर्को स्वर मा पो !	1
कत्ती हॉस्नु , हॉसेरै मर्छ कि क्या हो जनता , दल का यी दुई कपुत हरू को कुरा सुनेर !	1
चोर हरु लाजै नलाग्ने कुरा गर्छन् ।	2
बिस्व मा सबैभन्दा भ्रष्टाचारि , दलाल , घुसिया , भुसिया , चुसिया प्रहरी भने को नेपाल मै मात्रै पाइन्छ होला ।	1
रामकृष्ण ढकाल दाइ ले न्याय पाउनु पर्छ भन्ने मेरो बुझाइ ।	0
सुशील सरकाे कार्यक्रम चाहिँ नेपाल काे नं १ कार्यक्रम हाे ।	0
केशव बडाल जस्तो माते को , चढे को र केपि को कट्टु जस्ता लाई बहस मा ल्याएर न्यायोचित जवाफ आउला जस्तो लाग्दैन मलाइ त ।	1
कस्ताे दरिलाे प्रशन साेध्नुहुन्छ दाजु नमस्कार ।	0
सिधा कुरा टिम लाई सलाम छ ।	0
जस् ले जे भने पनि ऋषि धमाला भने को पत्राकारिता मा legend नै हो बहस गर्ने क्षमता र तार्किक क्षमता भये को ले मात्र बहस गर्नु नत्र कोइ लाई पनि ठाउं को ठाँउ लगाउने क्षमता ऋषि धमला को छ ।	0
जय जय रबि दाजु हामि 3 करोड जन्ता को मागहो रबि दाजुलेनै देश चलाऊनै पछ र म जस्ता दिदि बैनि दाजु भाई हरु ले बिदेसि भुमि मा पिडा मा बसनु लाई नपरोस् रबि दाजुलेनै हाम्रो देश चलाए को हेनुपाऊ छिटै ।	0
सय मा सत्तरि प्रसेन्ट जन्ता रबि को ढुकढुकि हुन ।	0
उहाँ लाई हृदय देखि सम्मान गर्छु ।	0
यो पोखोरेल कहिलै पनि साचो बोल्दैन गुन्दा हो ।	1
तपाईं को भनाइ जस्तै सोच होस बधाई छ रबि सर हामी सधै सत्य को पक्ष मा छौ ।	0
प्रत्रका हाेस त सुशील पाण्डे जस्ताे हाेस ऋिसि जि सिक्नुहास ।	0
यो सरकार ले गल्ती सुधार गर्ने र गल्ती गरे को छु भन्ने बोधनै गर्दैन अनि कसरि जनचाहना को कुरा गर्नु ।	1
यथार्थ कुरा प्रहरी संस्था को नमान्ने हो भने भोली यहि एभिन्युज को कार्लय मा बम आतंक हुन्छ अनि जोगाउन को जान्छ थाहा हुन्छ ।	3
भ्रष्ट नेता दलाल उध्योगपति हरू को मिलिमतो मा गोही को आँशु ?	1
रबि सर लाई पुलिस बन्न खोजियो ओकिल बन्न खोजियो भन्ने कान्तिपुर का स्टेशन म्यानेजर भनुदा ले के नै गर्न सके को छ अहिले सम्म यो समाज मा ?	1
खास भ्रष्टाचार को नाइके भने कै तँ कुपात्र हरु हो 100%लाज नभ का कुमान्छे घटीया विलायक तल्लोस्तर का निच राजनितीक कुपात्र हरु . ।	1
यी दुष्ट भ्रस्टचारी हरु लाई फाँसी नै हुनु पर्छ ... . ।	1
रातो कोट लगौने सर ले सैकुरा गरे को छ यो नेप का का झोले नेता काम छैन ।	0
गणतन्त्र , लोकतन्त्र भने को भ्रष्टाचार गर्ने , बलत्कार गर्ने , मान्छे मार्ने रबि लाई फसाउने , ग्यनेन्द्र साही जस्तो मान्छे को खुट्टा भाच्ने येइहो , येस्तो गणतन्त्र लोकतन्त्र तिमि हरु गोजि मा राख जनता यो चाहादैन ।	1
शुसिलजि शलाम हजुरकाे काेइशन शाहारै मनपर्छ ऋिसि धमलाकाे जश्ताे छैन ।	1
रबि दादा लाई छिट्टै प्रधानमन्त्री भा को हेर्ने चाहाने को को हुनु हुन्छ यता हाजिरी गर्नु जय देश जय रवि दादा ।	0
सहि कुराे , यदि तलब कम भयाे भने जागिर छाेड्नुस ब्यापार गर्नुस ।	0
तेराे पनि जिन्दगी नदेखिए को हाे परचनणे साला दुबई मा गयर साला विदेशी काे खुट्टा चाटेर अाएर नेपाल मा बकबक गरछस् ।	1
ई पुन्ने गौतम भन्नेब्यक्ती को जिब्रो किन नकाटेको होला बाउला कुकुर जस्तै भुकने मात्र हो सहिकुरा कहिलै सत्यकुरा भोल्दैन ।	1
थुइक सब का सब भ्रष्ट नेता हरु .. ।	1
यो कुकुर पत्रकार चुतिया बोल्ने शैली सोध्ने प्रश्न्न एक दाम गालत हो यस्ता पत्रकार हुनु भान्दा नहुनु बेस हो साले चोर पत्रकार ।	2
भ्रष्टाचार ले चुर्लुम्मै डुबे को देश नेपाल थुईक्क चोर , दलाल हरु ।	2
जुन उधोगी ले बिल तिर्दैनन सिधै बम हान्दा हुन्छ ।	3
चोर हरु गल्ती स्विकार्नु त कहाँ हो कहाँ एक ले पहिले का लाई दोस लगाउदै जाने , स्साला भ्रष्ट हरुलाइ लाजै छैन ।	2
ओय साला पोखरेल तं साला कति झूठबोलना सकेहोला ।	1
तपाइँकाे महानता अझैं उचाइ मा पुग्न सकोस् शुभ कामना भाइ लाई ।	0
देश कै गहना रामकृष्ण ढकाल को घर लिलामी भयो भन्दा साह्रै नमज्जा लाग्यो ।	0
अनि यो हत्यारा ज्ञाने चोर लाई जेल कोच्नु पर्छ ।	3
गान्धी , मण्डेला खोज्न कतै जानु पर्दैन नेपाल मा जन्मिसके रबि लामिछाने नेपाल को गान्धी , मण्डेला ... ... .. सप्पै . ।	0
गौतम बुद्द सधै जन्मिदैनन वाला लाइन ले मन छोयो ।	0
यो साला कुकुर पुन्णु लाइ लात हानेर आउट गर्नु पर्छ कुकुर बलतकारि यइ हो ।	2
सरासर गलत नियत देखिन्छ लालि गुरांस सहकारी संस्था को ।	1
Innocent & straightforward धर्ति पुत्र मेयर साप् लाल सलाम् ... ... ✊ ✊ ।	0
हिरासत मा यातना दिए को हैन भन्ने प्रहरी भ्रष्टाचार हो प्रहरी का आखा फुटे को छ खुट्टा को औला फुटने गरि कुटपिट गरे को छ यस्ता प्रहरी लाई फासी दिनु पर्छ ।	3
अघाए को मानिस ले भोको मानिस को पिडा बुझ्दैन - रबि लामिछाने ।	1
रास्ट्रपति बिधादेबी भन्डारी को राजीनामा हुनुपर्छ भन्ने जति यता हजिर हुम त ।	1
हाम्रा मठ मन्दिर गुम्बा धर्म सस्कृति धाेस्त पारेर ईनि हाेलिविन अर्थात हाेचिविन काे मुत खाने हरु ले ख्रिस्चियन चर्च बनाउन खाेजेकाे हुन अब सबै नपालि जनता मिलेर देस निकाला गर्नु पर्छ ।	1
थुक्क नालायक भ्रष्टाचरि नेता राडि को छोरा केपि प्रचण्ड देउवा दलाल चिक्ने हो ।	2
रबि सर को हासो नै राम्रो ।	0
रबि जिन्दबात भोलि को दिन मा फेरि दायाँ बायाँ नराम्रो जात भात मा फरक नआवस है रबि सर आज जति तपाइ को सपोट गरे फेरि नराम्रो भो भने हामी येस्तै त हो नि ब्रो हुन्छ नि ज्ये रबि सर ।	0
यो हो स्वच्छ स्वचालित , पत्रकारीता को धर्म ,, ।	0
बधाई छ दाइ खुशी लागियो आयोजक टिम लाई अब युबा लाई छान्नु पर्छ ।	0
निउ खोज्ने जती सब् लाई दिनुपर्छ दनक ।	3
आयो आयो जनता को दमदार कार्यक्रम भ्रष्ट हरु साइड लाग ।	1
सनातन धर्म मास्ने योजना अनुसार आ को यो विधेक हो ।	1
यो सोम भने त गोरु नै रहिछ नि ।	1
राम्रो योजाना हरु छन रबिन्द्र मिश्र सङ्ग रहेछन मनपर्यो ।	0
5 वर्ष यो सरकार टिक्ने हो भने , सरकारी रा गुठी को जग्गा सबै सरकार मा बस्ने हुने हरु को हुने छ , , यो , 2 / ३ नेकापा सरकार नै भूमाफिया को हो ।	1
बिप्लव पनिं के हेरेर बसेछः नठोकेर ।	3
dislike हर्नेभरी बलात्कारि हुन चोर डाँका का सन्तान हुन् ।	1
तेरी मा सुड्डो अन्तरवार्ता दिन आए पछि आलोचना मात्रै गरेर हुदैन विकल्प र समाधान को उपाय खोइ दिन सके को अन्तरवार्ता भने को तार्किक निचोड दिन सक्ने हुनुपर्छ ।	1
रबिलामिछाने ले देस जनता पीडित हरु को लागि राम्रो काम गर्नु भए को छ तर कुनै कुनै रिपोर्ट भित्र सम्म नगाइ नबुजी बहिर out गर्दा अहिले जनता को बिस्वास बाट घाटदै ग को जस्तो देखिन्छ ।	1
एक दम सहि कुरा गर्नु भयो बालकृष्ण सर ले ।	0
धेरै राम्रा प्रश्न र डिस्कोर्स को प्रयास भए को छ पत्रकार ज्यु ।	0
गगन थापा नेपाली जनता को आशा भरोसा भए को एक मात्र नेता सडक मा आउनु पर्यो नेपाली काङ्ग्रेस र यो भ्रष्टाचारी दलाल सरकार लाइ ढाल्नु पर्छ ।	1
नेता भने को त यस्तो पो हुनुपरोत ।	0
यो डा केसी को पनि काम छैन खाली आलोचना मात्रा गर्छ सिन्का भाच्दैन ।	1
बम दिदी बहीनी निर्दोष छन तर दुईमुखे साबीत्री चाही काम आधा गर्ने पैसा मा बिक्ने के टी हो ।	1
देस को धमिरा किरा हरु ले देस लाई खोक्रो पारे ।	1
नेपाल मा ९०% मान्छे ठग्ने पेसा मा आधारित छन ।	1
राजा बीन देस मा सान्ती आउदैन जस् ले जति धाक लाउस जा ।	0
दस दुनिया कुरा र देश बेचुवा हरु लाई ठोक्ने बेला आयो ।	3
दुई तिहाइ काे सरकार भनेर कम्निस्ट नालायक सरकार ले फुर्ति नलगाय हुन्छ ।	1
जन्ता चिन्दैन , लुटतन्त्र का लुटेरा हरु कहिलेनि बद्लिदैन , सत्ता कब्जाकाे रणनिति , सबै ठाउ मा कार्यकरता भरना भयकाछन ।	1
यी सब देस का धुकुटी रिथ्याउने जुगा हरु ।	1
ज्योती बानियाँ जि सहि हुनुहुन्छ ।	0
सोझा नेवार लाई नियमन गरि राजनीतिक पहुच भए का मान्छे को अघि पछि गर्न लाई लैए को गुठी बिदयक हो यो ।	1
देश बनाए एहि सरकार ले बनाउछ अरु खोज्न थाल्यो भने देअ अझै 50 बर्श पछि जान्छ ।	0
हेर त पहिला यो नै कन्चनपुर गएर बम दिदी बहिनी लाई फासे दे भन्ने अनि अहिले आएर सावित्री कुकुर्नी मानव अधिकार लाई पागल भन्छ ।	1
भ्रष्टाचारी , र घुस्खोरी , नेपाल प्रहरी लाई भाला र मत्तितेल लगाएर टिकापुर मा जस्तो जीउँदै आगो लगाउनुपर्छ अब जनता हरु ले ।	3
ऋषि धमाला चाहिँ भ्रष्ट दलाल चोर नेता हरु को चम्चे हो ।	1
एउटा बन्जन बुद्ध बनाउने र यो देबक ओटा एउटा लुटगर्नी लुटेरा पनि हो ।	1
झोले हरु काम छैन बिथा मा विभिन्न कुरा गर्छन यार बिथा मा पारो तातिने गरि ।	1
' पहिला म यो समाज को सदस्य हुँ , त्यस पछि मात्र म सञ्चारकर्मी हुँ ।' रवि सर तपाईं को यो भनाई ले मन छोयो ।	0
तो किशोर भन्ने पशु लाइ जेल नकोची नहुने भाछ यस्ता भाइरल हरु ले गर्दा भद्रगोल भयो सिधाकुरा कार्यक्रम ।	1
गगण दाजु तपाईं को ब्क्तब्या कला गजब को छ हरेक तपाईं को शब्द ले आशा पलाउछ तर तर तपा को पाटि ले नै हो त्यो रेणु दहाल लाई जिता को हैनर इ यस्तै प्रबिधि ले गर्दा नि जन्ता म निराशा छाउछ ।	1
सावित्री सुबिदिलाइ सिदै गोलीहान सरकार ।	3
आज को देश को मुल समस्या हो भ्रष्टचार हो ।	1
चोर हरु लाजै नलाग्ने कुरा गर्छन् ।	1
यो पत्रकार पनि ठिक लागेन जे गर्नु ठिक गर्नु भयो मेयर जि ले सबै यस्तै भए देश राम्रो हुने ।	1
हाइ दादा रबि नमस्कार हजुर त हाम्रो हामी तीन करोड जन्ता को भगवान हो जै जै रबि सर ।	0
हिजो मात्र बम दिदी बहिनिलाइ फसि दिन पर्छ भन्ने सावित्री आज दलर मा बिक्यो ।	3
यो पुन्य झोले लाइ कान को जाली फुट ने गरि हान्नु पर्ने ।	1
नेता होईन झोले हरु ले गर्दा आज यो देस यो स्थिती मा पुगे को हो ।	1
साेझाे शेरधन राई लाई बद्नाम गर्न खाेजेकाे जस्ताे देखिन्छ !	1
गलत् गर्ने पत्रकार अनी घुस्खोरि लाई हान्नै पर्छ ।	3
बिचार राम्रो लाग्यो सुरन्द्र भण्डारी ज्यु को अघि बढनु जनता को साथ अबस्य मिल्नेछ ।	0
पहिला सरकार ले राम्रो काम गरे , के बहुला कुकुर ले टोके को छ र , नेपाली जनता वन वन भौतारिदै हिड्नु पर्ने ... , आफु ले राम्रो काम पनि नगर्ने अनि अरु ले आवाज उठायो भने इन्काउन्टर मा परेर मारियो भन्ने ... , तुच्छ सोच र बढी पैसा को खोज गर्ने हरु संग कहिल्यै सकिदैन .. !	1
नेपाली जन्ता झन बेकुप ।	1
रामकृष्ण ढकाल लाई ठग्ने लाई फाँसी दिए पनि कम हुन्छ ढकाल राष्ट्र को गहना हुन् रामकृष्ण ढकाल लाई न्याय मिलोस् छिट्टै ।	0
नेपाल मा पत्रकार कम पुत्रकारी धेरै छन सलाम मियर ज्युलाइ जय नेपाल ।	0
यो एपिसोड बाट रबि सर को सिर सगरमाथा भन्दा पनि उच्च भए को छ !	0
पुलिस ले जे गल्ती गरे पनि आफ्नो गल्ती किन स्वीकार गर्न सक्दैन यस ले गर्दा पुलिस तर्फ को छवि गिरे को किन देख्दैन पुलिस भित्र हिरो बन्न खोज्ने धेरै छन ।	1
चुथ्थो काङ्रेस बुरुक्क उफ्रेर जित्न खोज्छ ।	1
हजुर ले भन्नु भय को ठिकै हो दाइ अहिले आफ्नो काम्म गर्नुस अरू समय ले बताउने छ ।	0
डिस लाइक गर्ने १०३ जना दलाल भ्रष्टाचारि घुस्याहा हरु ।	1
त रारी पनि गतिलो त होइनेस राम्रो र स्पष्ट बोल्ने आफ्नो पोइ खाइरालिस ।	1
चोर डाका हरु लाई ।	1
पहिलो अन्तरबार्ता हेरि को खत्रै दनक दिनु भयो सगर थापा जि ।	0
यो १०० % झुट बोले को छ प्रहरि प्रबक्ता ले नेपाल मा प्रहरी को ज्यदति बिरुद्ध लड्ने बेला अाए को छ ।	3
नेकपा को भतुवा के भुकीरा को हो ।	1
यो सोम भतुवा लाइ मिडिया मा नै न लाउनु अब देखि कान्तिपुर tv bhane ko chu ।	1
भगवान लाई पनि धन्नेबाद रबि जस्तो ब्याक्ति लाई यो धर्ति मा पठाई दिय को मा ।	0
पत्रकार को म लाई प्रस्न सोद्ने शैली सारै मन पर्यो एकदम ठिक छ.. .	0
अझपनि रबि सर माथि नराम्रो कुरा गर्ने जो कोही छ भने तिनी हरू नेपाली हुनै सक्दैन ।	1
सधै यस्तो भय आहा मेरो देश ।	0
येस्तै छ नेपाल मा सरकारी सम्मपती थन्काउने अनी निजी लगानी लाई मीलेमतो मा कमीशन को खेल गर्ने , अनी सरकारी कम्पनी हरू लाई धरासाई बनाउने थन्काइदीने वाहा हाम्रा नेता हरू लाज सरम पचे का ।	1
भ्रष्टचारी र घुसखोरी लाई कानुन को दायरा मा लिएर राम धुलाई गर्दा कसो होला मेयर ज्यु ।	1
चाटु , पित र झोले पत्रकार को बचाउ गर्दै यो पत्रकार ले question गर्छ सोझो ईमान्दार मेयर सग ।	1
प्रस्न कडा गर्नुस तर एकदम पूर्वाग्रही भए को जस्तो लाग्यो ।	1
रबि दाइ लाइ न प्रधान मन्त्री सुहाउछ न नेता वाहलाइ सन्चार कर्म को धर्म सुहाउछ ।	0
कुल मान जि तापाई चिन्त नगर्नु जस् ले जस् ले बिजुली को बिल तिर्दैन त्यो मान्छे कुता हरु लाई म एक एक मरि दिन्छु ।	1
गगने गुण्डा ले आफु ले बिगत मा गरे का गुण्डागर्दि को बारे मा बिर्सेपनी हामी ले बिर्से का छैनौं ।	1
थुक् का एमाले को गोठालो यस्ता मुला जड्या दलाली डलरे का गोठाला बोल्ने तरिका तेरो यस्ता मुलालाइ नेता चाहिँ कस् ले बनायो ठिक लाई ठिक बेठिक लाई बेठिल भन्न नसक्ने कुपुत्र हरु किना गर्छौ राजनिती बोरु इशाइ को धोती धोयर बस्न यार ।	1
जय नेपाल , नेपाल माता को जय ।	0
नेपाली पुलिस चोर हो खाते हरु कुकुर को ईज्जत् होला तर यी खाते पुलिस र नेता को छैन दलाल हरु ।	2
ज्योति वानियाँ र कुलमन लाई हेर अनि ती 2 तालु लाई हेर अनि तिनि हरु का कुरा सुनेर रगत उम्लन्छ यार तिर्दैनै रे सर्ब साधारन जनता को लाइन काटेर मज्जा ले ऊध्योग सन्चालन गरेर नाफा लिन आज आएर तिर्दैनै भन्ने खाए पछि फाल्न नजान्ने मुला लाई के भन्ने चोर दलाल ठग ।	1
यस्ता गद्दार नेता हरु लाई गलत्याएर फाल्नुपर्छ आम जनता मिलेर यस्ता पनि नेता हुन्छन् कुकुर जस्तो खान नपाए जस्तो लुछाचुडी ।	2
अपरिपक्व पत्रकार र च्याउ सरी चले का अनलाईन मेडिया नै जनमानस मा भ्रम फैलाउने माध्यम बने को महशुस हुँदैछु ।	1
अाईमाई ले नाई भने को भए कसकाे केही लागैन याे अाईमाई तेसतै खालकाे हुनुपर्छ ।	1
लाजमर्दो कुरा मन्त्रि पनि अन्धा धुन्ध के भईरा छ वल्ल सुनिराछ मन्त्रालय मा उपन्यास पढेर वस्छे क्या हो ।	1
कुलमान सर लाई सलाम ।	0
सबै भस्टचारि को मुजि मा खुर्सानी र नुन हालेर खाद्नु पर्छ जनता ले अब नेपाल सबै सके ।	1
यो घटना पुर्ण रुप मा षडयन्त्र र योजना बद्द तरिका ले भये को हो , , किनकि सबिन्द्र मिश्र ले वइड बढी केस मा सबै को नाम खुलाउछ भनेर मुक्य केपिवली , सेरे चोर को सङ्लन्ता मा यो घटना घाटये को हो , , !	2
कमाउनिस्ट को पतन शुरु भो , , ️ ।	1
यो गधा ले झुट बोल्यो इन्काउटर को नाम मा मान्छे मार्न पाईन्छ मुठभेड भए को मान्छे को हात 3 ठाउ मा भाचिन्छ ।	1
अनि बिजुच्छे मात्र सहि छन भनेर कसरी जान्ने जनता ले ?	0
य रिसि धमला जति सपोर्ट गर्नु पर्थेव तेति गरेनौ किन ?	1
कम्युनिष्ट होली वाइन खाएर उन्मत्त भए का मुन नाम को दानव का नाजायज सन्तान हरु को अन्त्य नजिक छ ।	1
डा. सुरेन्द्र के सि साँच्चै महान गुरु हुनुहुन्छ हजुरकाे शिक्षण शैली र बाचन कला एक्दमै राम्राे हजुर बाट धेरै कुरा सिक्ने मै का पाएकाे छु ।	0
गणतन्त्र , लोकतन्त्र भने को भ्रष्टाचार गर्ने , बलत्कार गर्ने , मान्छे मार्ने रबि लाई फसाउने , ग्यनेन्द्र साही जस्तो मान्छे को खुट्टा भाच्ने येइहो , येस्तो गणतन्त्र लोकतन्त्र तिमि हरु गोजि मा राख जनता यो चाहादैन ।	1
राम बा. बम्जन मुजि घन्टा गुरु ।	2
तिमी पुन्या भाइ कुकुर जस्तै नभुक कम्निस्ट् को नाम् मा क थाहा नभए को कम्निस्ट छौ तिमी हरू ।	1
फेरि अजा अर्को बुद्ध को जन्म भए को छ धेरै खुशी लगिरहे को छ जय रबि दाई ।	0
यस्तो खाते लाई अन्तर्वार्ता दिन आउने हरु ले एकपटक आफु लाई नै चिन्ने कोसिस गर्ने कि ?	2
यो चिक्ने गुरु खै कता छ MC गुरु को जाठा हरु यो कुन दुनियाँ हो माधरचोत हरु त्यो जाठो गुरु को थोपडा हेर्न पाउनु पर्यो mc ।	2
साथी हो यो रिशी को interview कसै ले नहेरौ यो अहिले को प्रधानमन्त्री को झोले हो ।	1
यी जिन्दगि मा पहिलो पटक मोबाइल चलाये का पागल हरुलाइ चै रबि जि को आखै छोपेर सेल्फी लिन पर्या छ खाते हरुलाइ ।	1
पत्रुकार कुन पार्टी को झोले हो आफ्नो सरीर को हात्ती नदेखनी अर्र का को शरीर को लिखा देखने यही हो ।	1
सलुट छ Dr सुरेन्द्र केसी सर लाई ।	0
म कुनै पार्टी को झोले चै हैन तर ।	1
ओराली लागे को हणिन को चाल भो बाचुन्जेल सम्म पनि मरे कै हाल भो छल गर्‍यो माया ले छल गर्‍यो माया ले - यो गाना म लाई अति मन पर्छ राम कृष्ण ढकाल दाजु पीडित देखियो न्याय दिलाई दिनु होला है रबि दाजु ।	0
बम दिदी बहिनी ब्यस्या नै हुन बिस्ट को छोरा र मेयर को भतिज को ओछ्यान हुन ।	2
अबा देश मा बिकास र समृद्धि को लागि सझा पट्टि को अबस्यक||छा सझा पट्टि जिन्दावाद ।	0
प्रहरी सर तपाई को जवाब एक रति मिलेना गयेर एक चोटी ज्ञानेन्द्र सर लाई भेट अनी आऐर जवाब दे ।	1
थुक् का एमाले को गोठालो यस्ता मुला जड्या दलाली डलरे का गोठाला बोल्ने तरिका तेरो यस्ता मुलालाइ नेता चाहिँ कस् ले बनायो ठिक लाई ठिक बेठिक लाई बेठिल भन्न नसक्ने कुपुत्र हरु किना गर्छौ राजनिती बोरु इशाइ को धोती धोयर बस्न यार ।	1
देश बेच्न उग्र रुप मा लागे का दलाल ले देश , डुबाय ।	1
पाठक घांस तलुवा चटुवा बडि बिद्वान बन्न पर्दैन ८ पास हरु ले घन्टा गर्छन त दिबेश जि को कुरा सहि छ यति ख़्याल राख दिन सकिए तिमि हरु को अब फेरि रेलिंग भांचे हुन्छ ।	1
तपाईं अनि म सङ्गै हामी मिलेर रबि सर लाई रास्ट्र प्रमुख बनाउ भन्ने यता हाजिर गरौ है ।	0
धन्यवाद सुशील सर चितवन जानू पर्यो ।	0
आहा ... कति मिठो अनि स्पट तर्क हरु रवीन्द्र दाजु को ।	0
द्वारिकालाल चौधरी मेयर साब ढकमगाउनु हुदैन हामी तपाई को साथ छौ तपाईं अलिकति पनि हतोत्साहित हुनु हुदैन यो हाम्रो सुझाब छ ।	0
यो डकैती गर्ने सहकारी लाई चाडो कारवाही होस रामकृष्ण ढकाल ले चाडो न्याय चाहियो ।	1
थुइक सब का सब भ्रष्ट नेता हरु .. ।	1
जाठो यो सावित्री भन्ने जन्तु खादि मा हुने सबै नेपाली बलात्कारी भन्ने एहि हो हैना साथि हरु तेस् का बाजे खोराङ खोराङ ।	2
पुण्य गौतम धेरै अम्लो ठडाएर कुरा नगर तेरो चोर अम्लो काट्छु म कुनै दिन सत्य बोल्न नशा फुलाउन पर्दैन झुट बोल्नी ले ठुलो स्वर गर्छ ।	3
यो माचिक्ने प्रचण्ड लाई मार्नु पर्छ ।	3
Nimesh ji , why call people like Som prasad . He is not specific in his words and doesnt refer to any fact while talking !	1
साले खाते सोम पान्डे थु ।	1
गणतन्त्र देखी आजित भैसके जनता , राष्ट्रबादी राजतन्त्र सयौंगुणा ठिक छ ।	1
म स्वतन्त्र हुँ तर तम्रा बिरुद्द खेद प्रकट नगर्ने सबै दलाल र भ्रष्ट हुन ।	1
यो कस्तो पत्रु मान्छे , नालायक धिक्कार होसा तेरो जीवन त ?	1
नभुक पश्चि मा को दलाल प्रचण्ड फटाहा ।	1
अब क्रिश्चियन हरु को झोले सरकार लाई पशुपति मा लगेर जलाउनु पर्छ यी साले पताकि हरु लाई अब को भाबीमन्त्री 1 प्रधानमन्त्री रबि लामिछाने 2 रास्ट्रपति शेष घले 3 उपराष्ट्रपति शुसिला ।	3
हिम्मतवाला मेयर साहब लाई नमन छ सलाम छ ️ ।	0
धर्म सस्कृति सबै सकेर देश ईसाईकरण गर्छ ने क पा ले अब सरकारि जग्गा त बचाउन नसकिएकाे अबश्था मा , ।	1
भ्रष्टाचारि लाई जरै देखि खतम गर्नु पर्छ ।	1
यो लोकतंत्र होइन लुट तंत्र हो ।	1
राजा लाई जाती यो देश को माया कुनै भतुवा नेता हरु मा छैन ।	0
एक चेली को लागि जिन्दगी दिनुभए को छ हजुर देश को भगवान हो Legend ।	0
हावा मा बाेल्छ याे त्रृषि फटाहा , , काम छैन ।	1
तिमि ले मजा ले खुट्टा फट्ट्यर कहिले घोप्त परेर कहिले कुन पोजिसन मा ठापेउ राइ को छोटो मोटो ले मजा ले दियो ।	1
ठुलो माछा लाई पक्रने महाजाल केवल राजतन्त्र संग मात्र छ ।	0
यो मा चिक्ने रन्डि को छोरो मास्टर लाई टुडिखेल मा जिउदै चिरि चिरि नुन खुर्सानि दल्लनु पर्छ ... .. खुकुरि ले घाटि रेटनु पर्ने थियो धन्यवाद रवि दाई अघि बढनुस् ।	3
ग्यानेन्द्र शाही लाइ किन कुटपिट गर्यो जवाफ दे ।	3
यस्तै वाईयात का गफाडी आफू के के न हिरो ठान्छन ।	1
यिन काे गुन्डा पनि धेरै नै छन् कुरा मात्रै ठुला हुन ।	1
सुशील जि तपाईं को प्रस्न मा एकदम पूर्वाग्रहि भयो ।	1
सबै चोरै चोर हुन तर यो भिडियो अनुसार भ्रष्टाचार काग्रेस देखिए को छ किन कि रामहरि को भाषण ले बुझाउछ ।	1
राम्रो काम को लागि अगाडी बड्नुहोस हाम्रो सँधै साथ छ ।	0
थुक्क सोम खाते फेरि जस को अनुहार नहेरौ भने को त्यस लाई ल्याएछ खाली सरकार को बचाउ मात्र गर्छ ।	2
भसतचारि मन्त्री कोहि नि चाहिदैन तेप तिपि लजाकाल ।	1
मेयर साब तपाई महान हुनहुन्छ सबै तपाई को साथ मा छौ आफ्नो अडिग मा बस्नु होला सलाम छ तपाइ लाई ।	0
समस्या को कुरा गरौं भनेर नबुझ्ने गोरु जस्तो मुजि डण्ठे ले कसरी आई जिपि को पद पायो हँ ।	2
राम कृष्ण जस्तो देस् को गहना लाई त येस्तो गर्दो रहेछ , साधारण जनता को हालत के होला , रबि को अदालत मा केस अवस्ये हेरिने छ , कत्ति सारो चोरी धन्दा फैलिये को नेपाल मा , ।	0
खाते भारत को कुरा गर्छस भारतिय दलाल ।	1
थुईक्क एमाले को गोठालो यस्ता मुला जड्या दलाली पुण्य गौतम खाली बिदेसि को गुनगान र बढाइचढाइ मात्रै गर्छ ।	1
यो सावित्री हिचडा ले फेरि तिनि हरु को संरक्षक बन्ने दाउ गर्दै छ जस्तो लाग्यो बिकिबि की यो पनि ।	1
धेरै आश्था का साथ सम्मान निखिल जी ( मै ले आज सम्म तपाई को 1 फिल्म पनि हेरे को छैन , 1 वटा ईटर्भ्यू पनि हेरे को छैन , यो नै पहिललो हो , भनिन्छ नी पहिले बल मा नै छक्का मार्नु भयो , सम्मान छ तपाई को बिचार लाई ) ।	0
छोडि दिऊ भो नेता ज्यु हो तपाई हरू जस्तो गु खाने बाट यो देश मा केहि हुन्न अब बिकल्प आई सक्यो सबै को# , बैशाख 21 गते1 बजे माईतिघर मा आउनुहोला हेर्न ।	1
यही स्थिति रहे नेकपा केही वर्ष मा पतन हुन्छ ।	1
याे सब राेएर नाटक गर्छे , हिजाे यिनि हरू काे बारे मा अान्दोलन गर्ने सावित्री अाज यिनि हरू लाई सपाेत गर्ने कस्ति खालकि हाे याे , बुझ्नै गाराे , सावित्री काे यस्तै बानि ले सब ले अब यसकाे साथ छाेड्दैछन् ।	1
त्यो साले इन्डियन लाई मार्नु पर्छ म बस्न तयार छु जेल मा बरु मार त्यो खाते लाई ।	2
बातो मा नाचे को जति सबै नेकपा का झोले हरु त होला नि ।	1
पुन्य बाैला तलाइ लावलागदैन जेपनि बाेन ।	1
पुन्य बाैला तलाइ लावलागदैन जेपनि बाेन ।	2
रबिन्द्र सर ले आउने पुस्ता लाई पक्कै पनि परिवर्तन गर्न सक्छ भन्ने म पुर्ण बिस्वस्त छु ।	0
नेकपा को मुला को PHD पशुपति मा सेलाउन लगे हुन्छ तेरि मा टोक्ने हरु पढाइ को घमण्ड तर बुद्धि भने चाक मुनि रहेछ मुला को !	1
गगन जी तपाई जनता लागी तपाई बोलनु भयों भने तापै लाई भगवान bhanvhhan ।	0
कुरा त सहि छ भर्स्ट्चार बिरुद्द यस्तै मान्छे चाहिन्छ ।	0
अब सीधा कुरा जनता सँग कार्यक्रम हेरी हाल्ने ईच्छा छ ।	0
नेता हरु आफ्ना वरिपरि जता गयो उतै यस्तै भिडभाड का लोभि हुँन्छन् ।	1
यो साला पोखरेल नेपाल पोलीस बननालायक छैना यो सालाखाते नेता हरू को चमचा र झोल हो ।	1
होईन आखिर सबै जना ऋषि धमला लाई किन गालि गर्छन् सक्छौ भने धमला ले गर्ने काम तिमारू गरेर देखाओत घाँस हो कोठा मा बसेर comment गरेर हुन्छ ?	1
युटुबर हरु किन यसरी एउ टा लब्द प्रतिष्ठित मेयर लाई किन यसरी अाफ्नो भियरस बडाउन कआलागि शिकार खेलिरहे को छ ।	0
हुदै हुदैन 1 , हुदैन 2 हुदैन 3 हुदैन अब नेपाल मा रबि सर लाई प्रधानमन्त्री नबनाय सम्म देश समृद्ध हुँदै हुदैन जय रबि सर ✊✊✊✊✊✊ ।	0
साला राज तन्र्त आयो भने नेपालि जन्तालाइ लुटन पाइ न्न जन्ता को बुइ चढेर नेपालि जन्ता माथि राज गर्न पाइन्न भन्ने यी इसाइ का डलरे हरु लाइ थाहा थ तेसै ले राजतन्तर को बिरोध गर्छन यी साला धर्म बेचुवा देश बेचुवा पाय सम्म चेलिबेटि सम्म बेच्छन् साले इसाइ डलरे हरु ।	2
यी सब भष्टचारी लाई टुडिखेल मा ल्येर गोलि ठोक्ने देश भक्ति चाँहिये को छ नेपाल मा. . ।	1
कहिले नरिसाइकन अन्तर्वार्ता लिन सक्ने उत्ते जना भन्दा धैर्यता बढी भए का सालीन व्यक्तित्त्व आदरणीय भूषण दाहाल र स्पष्ट र प्रष्ट वक्ता रवीन्द्र मिश्र को संवाद ले निकै नै प्रभाव पार्‍यो ।	0
खाते नेतागिरि गर्ने हरु जति सबै लाई कुनै कार्यक्रम राखेर समेलन गराउ त्यस पछि बम बिस्फोट गराएर सबै लाई ध्वस्त पार्न मै ले बम बिस्फोट गराएर आफ्नो ज्यान दिन ससक्छु ता की मेरा सन्तति ले पनि नेपाली हु भनेर गर्व गर्न सकुन ।	2
Good मियर ज्यु नाक होइन पत्रकार् को गल्त लेख्ने हात र जिब्रो काट्नुपर्छ मेरो पनि सलाम छ ।	0
सत्यलाइ जितेर जस् ले बाटो काट्छ तेस् को हामी खुट्टा काट्छौ तपाईं सत्य को बाटो मा लम्किरहनु होला रबि सर मेरो समर्थन छ , ।	0
जय जय रबी सर अब को प्रधानमन्त्री रबी लामिछाने हुनुपछ ।	0
यस्ता अविवेकी पत्रकार सङ्ग के अन्तर्वार्ता दिनु ।	1
तर काम पनि कुरा जस्तै गर्नु हुन्छ भने आशा गरे को छौँ ।	0
नेता का स्वास्नी हुदै मा रास्ट्रपति भ का यी त्याउरी पनि बेलै मा पाखाँ लागे हुन्छ !	1
इटहरी मेयर सत्य को पक्ष मा जङ्गिए को रहेछन अब अन्योल को कालो बादल फाटिसके को छ सबै लाई स्पष्ट भए को छ ।	0
साला यो साबित्रा सुवेदी रन्डी लाई कालो मोसो लगाएर परिक्रमा गराए को हेर्न यकदम मन छ ।	2
सबै चोर हुन अनि जनता धेरै माहाचोर हुन साला दिमाग नभा का जनता को यहि हाल हो हुने ।	1
ल भन मूजि धमला जनता जान्न चाहन्छन् तै ले प्रचंडे देउवा ओली को दलाली गरेर कति कमाईस् ?	2
नेपाली पुलिस खतम भैसके को कुरा सबै लाई अबगत छ धेरै कुरा नगर पोखेरेल मुला ।	1
धर्म संस्कृत जोगाउन नेवार मात्र नभइ बाहुन छेत्री तामाङ सबै छेत्र का मान्छे सडक मा आउनुपर्छ ।	0
यो सावित्री सुबेदिलाइ बम दिदी बैनि ले कति पैसा मा किने होलान ।	1
घाँस नै रैछ नि मन्त्री ।	1
साच्चि कै भन्नुपर्दा पुलिस भनौदा हरु नेता को गुलामी गर्ने मात्रै हो जनता को लागि केही सुरक्षा छैन ।	1
सुर्य पठक घाेर निन्र्दा मा छ हामि हरु जस्ता लाई जनता नदेख्ने नेता हरु , सविधान ले नेता चिन्छ ।	1
लाएन कात्छौ भन्दा भबिस्य को कुरा भनेर हास्ने चोर लाई चोरी को मुद्दा हाल्नु कुल्मान सर हामी हजुर को साथ मा छौ ।	1
सुशील पान्दे सर को प्रस्न सोधने तरीका धेरै राम्रो लाग्छ ।	0
धेरै दिन पछी सिदाकुरा जनता सँग मा रबि दाई को बोली सुन्न पाईयो केही दिन मौलाय का भष्टचारि हरु फेरि ओईलाउने दिन आयो ।	0
हैत्त यो बाहुनि ले एउटा सोझो राई को छोरो लाई खत्तम बनाउने खेल मात्र हो ।	1
यो ओली को चम्चा घोकन्ते विद्यावाला « Phd sholar ^ खाते date सोध्छ , जेहोश ओली को उखान टुक् का सब रटेछ , यस्तै गुं घोकन्ते ले धेरै पढेर हो गतिलो पढ्ने को पनि नेपाल मा इज्जत न भा को !	1
यो Dij ले जहि ले झुट बोल्छ , ज्ञानेन्द्र साही लाई हिरासत मा कुटपिट यत्ना दियो , अझै दिए को छैन भन्ने झोले होलि वाइन ।	3
अब यस्ता फुस्रा भासन कोहि सुन्न मान्दैनन् जनता लाटा छैनन अब राजा आउ देश बचाउ 100 राजा पाल्नु भन्दा 1 राजा पाल्नुनै बेस ।	1
यो राजेन्द्र बानिया पनि भरसटचार को मतियार नै रहेछ ।	1
यिनि हरु भन्दा निच मानिस कोहि छ‌ैन ।	1
हो मेरो पनि सहमति छ , कि यो प्रश्न मा देश मा गणतन्त्र , संघीयता , धर्मनिरपक्षता र समावेशी समृद्द ल्याउन का लागि कुम चिज ले रोके को छ र थियो ?	0
निमेष बन्जाडे ज्यु को प्रस्न को प्रस्तुति अति गहन छ ।	0
सलाम छ रबि सर ह्जुरलाइ यो नरपिचास भारतिया कुकुर लाइ कडा सजाय दिनुपर्छ ।	0
नमस्कार कुलमान घिसिंग ज्यु लाइ ।	0
बिजुलि बालेर पैसा तिर्दिन भन्ने देश को धमिरा दलाल हरु लाई मोसो दलेर पाता कसेर देश निकाला गर्नु पर्छ ।	1
सुधार्नु भएछ आज ऋषि धमाला ले आफ्नो बानी ।	0
जय नारी को नारा लगाउने कलङ्क यो सावित्री ।	1
राजा को पाला मा बने का उधोग बेचेर खाये डा का चोर भरस्ट हरु अझ बोल्छ कालोकोटे ।	1
शेरबहादुर लाई कुर्सी नपाए को रीस बिद्धाया देबि भन्डारी लाई पद को घमन्ड एही भयो को हो ।	1
राजिनामा दिए हुन्छ सबै ले ।	1
साडी समाल्न धौ भाछ बिचरी लाई ।	1
सात पुस्ता भने को कति होर सात पुस्ता भन्दा भदी भयो भनेर गूठी खाने खेल हो ।	1
मानवअधिकार वाद को नाम मा कंलक भनौदी लाई कालो मोसो दलेर सडक नघुमाइ नहुने भयो थुक्क कुकुर्नी जता डलर पायो उतै सरल्क तै ले गर्ने न्याय यहि ।	1
सही कुरा गर्नु भए को छ मेयर जी ले ।	0
नेपाल को ईतिहास मा पहिलो पटक हो एउ टा कर्मठ संचार कर्मि लाई यो जनसागर उर्लिए को , जुन राजा ले पनि कमाउन नसके को ।	0
रामकृष्ण ढकाल सर लाई त ठगन भियाए भने सर्वसाधारण लाई कति ठगे होला यो संस्था माथी छानबिन गरि कडा भन्दा कडा कार्वाही होस ।	1
शेरधन लाई मुख्य मन्त्री बाट उखेलेर फ्याक्ने नयाँ आइडिया हाे ।	1
सु स्वागत छिमेकी दाजै लाई दछिण तिर को छिमेकी हरु चाहिँ नाक फुलिरा को होलान् ।	0
सुशील सर को पत्रकारीता ले मन छोयो !	0
तिमी मन्त्री हरु , सम्सद हरु सबै नराम्रो काम गर्न र जनता लाई दुख दिन , नेपाल र नेपाली लाई फसाउन खोजे को छ ?	1
त डाका हरु को उद्योग बन्द गरे के भो बिदेशी कमपनि धमाधम भित्रीन्छ नि लुटमारा हो ।	1
मुन को बिर्यपान गरेर धर्म बेचे अब गुठि बिधेक ल्याएर भ का मठ मन्दिर अनि देशै बेचेर खान्छन् यी मुन का सन्तान हरु ले ।	1
यो Dig ले पही ले नै माओवादी को गोलि खानु पर्ने हो बचेछ य विप्लव तिमि नै ठोक्दौन गोलि ।	3
बिल तिर्न नसक्ने लाई सिधै जन्म कैद गर्नु पर्छ हुन त कानुन भने को दुखी गरिबलाइ मत्र हो ।	1
यो गधा ले झुट बोल्यो इन्काउटर को नाम मा मान्छे मार्न पाईन्छ मुठभेड भए को मान्छे को हात 3 ठाउ मा भाचिन्छ ।	2
नेता देखो की रननननन रिस उठ्छ , यी सब खान का लागि नेता बने का हुन !	1
यस्तो मेयर ज्यु को हरेक छेत्र मा आवश्यक छ ।	0
यो खाते लाई कसै ले नाक भाच्नेगरि हान्न जन्ता हेर्न चाहान्छन ।	3
यो ऋषि धमला निक्लिने पक्का भयपछी सपोट गरे को हो ।	0
सुशील जि को ठिक छ है प्रश्न गराई ।	0
अाफ्नाे कार्य शैलि ले अाफै पतन हुदैछ ।	1
तपाईं महान हुनुहुन्छ रबि ज्यु भबिष्य मा यो तपाईं को काम हरु झनै उच्च रहुन् ।	0
भर्खर SEE दिएर बसे की यि करिश्मा name gareki आइमाइ लाई के था सामाज के हो उत्तरदायित्व के हो बोल्ने औकात नभए की आइमाइ shame on u ।	1
मेरो मन परे को नेता र पार्टी येहि हो ।	0
झुट को खेती गर्ने हरु हो तिमरु को कुरो पत्याउने जति सबै तिमर का भरौटे मात्रै हो खात ?	1
म पनि डा. भिमार्जुन को बिचार मा सहमत ।	0
ईन्डिया दलाल धमला लाई पनि कार्बाही गर ।	1
यो धेरै खुसी को कुरा हो तर नेपाल सरकार ले टलि बस जस्तै लताकिङ्ग बनाउने होला के गर्नु खै ।	1
प्रस्तोता र पाहुना दुवै को अन्तरबार्ता सही लाग्यो , यस्तो हुनुपर्छ नी त कार्यक्रम भने को ।	0
यस्ता आलु जस्तो पत्रकार थुक्क कासी जानी कुसि को बाटो का कुन ठाउ मा कस्तो प्रस्न सोध्नु पर्छ भन्ने नै थाहा नहुने गोबर नै पत्रकार रहेछ छिछिछि ।	1
सबै भस्टचारि को मुजि मा खुर्सानी र नुन हालेर खाद्नु पर्छ जनता ले अब नेपाल सबै सके ।	3
नेकपा को खाते किन डुकृन्छ ।	1
यो सावित्री छक्क को अनुहार देखियो थुक्क आज पनि लोदर लाग्ने भो ।	2
छि छि छि नेकपा को नेता ।	1
गल्लि का भुक्ने कुकुर हरू हिजोआज कता गएछन रबि दाईकाे माहानता हेरेर केही कुरा सिक भाडा का टट्टू हरू ।	1
यो दिआइजि को कुरा ले त देस दोन्द मा जाने खतरा छ ।	1
छायाँ सेन्टर जस्ता जाेगाउने प्रपञ्च हाे याे कति ठुलाे बिटाे मिल्याे सचिव ज्यू ?	1
रबिन्द्र सर को आवाज मा केही जोस दम छ अब को आश रबिन्द्र सर ।	0
प्रस्न गर्न नजान्ने पनी पत्रकार 🤣 🤣 हैट ।	1
सुशील सर को प्रश्न गरे को १००% सत्य तथ्य का साथ प्रस्तुति छ ?	0
यी सब चोर हुन !	1
अनुहार हेर्दा ठमेल को भालू हो यो आइमै ।	2
सच्चा नेपाली को मन रबि दाइ अबा को पालो प्रधानमन्त्री हुने शुभकामना धन्यवाद ।	0
सारै राम्रो लाग्यो सर म हजुर देखि पहिले देखि नै प्रभाबित छु ।	0
ज्योति वानियाँ र कुलमन लाई हेर अनि ती 2 तालु लाई हेर अनि तिनि हरु का कुरा सुनेर रगत उम्लन्छ यार तिर्दैनै रे सर्ब साधारन जनता को लाइन काटेर मज्जा ले ऊध्योग सन्चालन गरेर नाफा लिन आज आएर तिर्दैनै भन्ने खाए पछि फाल्न नजान्ने मुला लाई के भन्ने चोर दलाल ठग ।	1
हाम्रो रोल्पाली को मौलिक गाजा बाजा ले स्वागत गरिएछ साह्रै खुशी लाग्यो ।	0
19- 20 मात्रै हुन साला दलाल हरु ।	2
यो खुसि मा रबि को आमा बुवा लाई पनि संगै भय को भय आमा बुवा पनि कति खुसी हुनु हुन्थ्यो होला ।	0
किन बारम्बार त्यो भाइरस प्रचण्ड को दलाल दिल निशानी मगरलाइ बोलाइ अन्तरबार्ता गरेउ ?	1
जाहा सरकार छ , प्रहरी प्रसाशन छ , अदालत छ तर न्याय पाउँदैन भनेर बुझे हुन्छ ।	1
केपि चोर को पछि लागेर आफ्नै श्रीमान मार्ने छि छि अब धेरै छैन तिम्रो दिन ।	2
यस्ता दोधार कुरा गर्ने माधर्चोत लाई के ल्याए को थुक्क तिमी हरु को जुनि नालायक ।	2
सवै ले यसरी साथ र सपोट , समर्थन गरौ सबै मा हार्दिक नमन अहिले रबि सर लाई सबै को साथ को यक्दमै जरुरी छ रबि लामिछाने जिन्दाबाद ... .. ♥ ।	0
ठूलो भाग पाउला र लुच्ची लुच्ची खाउला भनेर गिद्ध जसरी बसिरहे का छन् ।	1
उत्कृष्ट पत्रकारिता भित्र रवि सुशील पर्छन या पर्दैनन तर जनता को लागि यिनै उत्कृष्ट हुन ।	0
सिधा कुरा जनता सँग कार्यक्रम छ र पो बल्ल माफिया हरु को पर्दाफास हामि ले देख्न पाए को छ ।	1
याे रिशि मर्दा मलामि जाने १० जना मान्छे हुदैनन ।	1
शुसिल जि राम्रो पत्रकार हुनुहुन्छ ।	0
तर यो राजनीतिक पार्टी हरु सबै चोर हरु हो ।	2
रबिन्द्र मिश्र नेपाल ले खोजिरहे को इमरान खान हुन ।	0
याे नेकपा काे झाेले काे पिम ले कुन पिएचडि गरेकाे छ साेभनु हाे , साला मिडिया मा के साेर मच्चाए को हाे कसताे युबा हाे ।	1
प्रस्न कहा बाट कहा जोड्छ ?	1
बेकुफ के दोक्लाम इजरायल के प्रश्न गरे को ।	1
यो पाठक भन्ने नेता ले फेरि आज गाली गर्यो हामी social media users लाई , झोले होस त पनि ।	1
पुन्य प्रसाद के भुके को प्रश्न एका तिर उत्तर अर् कै भातमारा ।	1
मेयर साब तपाई महान हुनहुन्छ सबै तपाई को साथ मा छौ आफ्नो अडिग मा बस्नु होला सलाम छ तपाइ लाई ।	0
डा. साब को कुरा मा १००% सहमत हुँदै संघियता खारेज गरोउ र पुर्ब राजा लाई पुनर्स्थापना गरोउ टन्टै साफ ।	0
नेपाल देश त खात्तम पो हुन लागे को रहेछ ।	1
पोखरेल हामी ले पा ले को कुकुर हो काम नलाग्ने कुकुर अब रीबिज लागे को छ अरू लाई टोक्यो भने र्याबिज सर्छ भनेर झुण्डाएर मर्दा केही फरक पर्दैन ।	3
आतंककारि र भ्रष्टचारि का तलुवाचटुवा हरु ले डिसलाइक गरेछन ।	1
बाघ लाई सिंह बन्न बाध्य बनाउने भ्रस्टाचार नेता र झोले कार्यकर्ता लाई पनि धन्यवाद ॥	1
यो कमाउनिस्ट लूटतन्त्र हो यस को अन्त्य निश्चिति छ ।	1
आज रबी को स्वागत ले सातो गयो होला ।	1
कता बाट ल्याउन्छस सावित्री डेढ लाख नारी टुडिखेल मा को छ तेरो सपोर्ट् मा त जस्तो गिरे को नारी थुक्क तेरो बोली ।	1
तेरै गुरु मात्र राम्राे हाे ढाेङ्गि ढाेङ्गि काहा बाट अायाे याे लिटल बुघ पाखन्डि साला ।	2
रबि दाइ लाइ देखदा गर्व ले छाती फुल्छ ।	0
@ जे होस खुसीलाग्यो ।	0
डँका टोपी लगाउने जोती दाज्यु को कुरा सहीछ अब मन्त्री को पावर लगाएर खाने जम्ना गयो ।	0
भ्रष्टाचारी , र घुस्खोरी , नेपाल प्रहरी लाई भाला र मत्तितेल लगाएर टिकापुर मा जस्तो जीउँदै आगो लगाउनुपर्छ अब जनता हरु ले ।	1
पि एच डी डाक्टर संग एस एल सी फेल अर्का को घर मा भात पकाऊने नोकर कागता ले पत्रुकार इण्डियन दलाल नेता को चमचा ले बहस गरे को सुहाऊँदैन ।	1
सुशील भाइ को खरो प्रस्न को सामना गर्न गारो छ तेसै ले त भग्छ्न नि नालाएक भ्रष्टाचार हरु ।	0
रमेश प्रसाईं काठमान्डौ आइ सके को छ , यो दिल निसानी मगर र रमेश प्रसाईं टेबुल मा राख्नुस है पत्रकार साथि हरु , रमेश ले दिल लाई भुटे को हेर्ने मन छ ।	1
हे प्रभु , रबि लामिछाने लाई नेपाल को प्रधानमन्त्री बनाईदेउ न ।	0
अब को चालिस मिनेट दायाबाया नहेरी सिधै रवि sir को कार्यक्रम हेरिन्छ ।	0
हैन यो पुनने लाई मीडिया ले किन भाउ दिन्छन् बा ।	1
अब सबै ले नया साझा पार्टी लाई साथ र समर्थन गरौ🤝🤝🤝 ।	0
कमलि जि एक दिन सेकेन्ड गगन जस्तो राम्रो बहस गर्ने शक्ति छ ।	0
ज्ञानेन्द्र शाही कस को कारण ले यातना पाहुनु भो ९० % पत्रकार राजनिति पार्टी का दलाल हुन् ।	1
थुक् का एमाले को गोठालो यस्ता मुला जड्या दलाली डलरे का गोठाला बोल्ने तरिका तेरो यस्ता मुलालाइ नेता चाहिँ कस् ले बनायो ठिक लाई ठिक बेठिक लाई बेठिल भन्न नसक्ने कुपुत्र हरु किना गर्छौ राजनिती बोरु इशाइ को धोती धोयर बस्न यार ।	1
कुल्मान सर को नाम सुन्नेबिति कै खुसी लाग्छ ।	0
दशैँ तिहार को आस पास मा सि मा मा पुलिस को नियत छर्लङ हून्छ ।	1
याहाँ त लाटो देश मा बाठो तन्देरी भनेजस्तो भो ।	1
शबै चाेर नेता परचनद महाचाेर जनता मारने शमपति बैक लुटने देश टुकराउने शमुद्व मा डुबेर मारउ ।	2
कस्ताे चित्न नबुजेकाे गधा हरूकाे कुरा पत्रकार् ले एस्ताे भन्दापनि लाजपचाएर बाेल्छन थुइक्क गधा हाे ।	1
कस्तो कुरा गर्छौ पत्रकार !	1
यो पुण्य भन्दा ठुलो झोले अरु को होला ।	1
यहाँ रबि ज्ञानेन्द्र कुलमान जस्ता सरकार मा बसे भने नेपाल नेपालि ले सुख पाउने निश्चित छ जय नेपाल ।	0
ऋषि धमलादाई सहि कूरा हो ।	0
राताे काेट लगाउने भाईकाे कुरा एकदम सहिछ ।	0
भ्रष्टाचारी , र घुस्खोरी , नेपाल प्रहरी लाई भाला र मत्तितेल लगाएर टिकापुर मा जस्तो जीउँदै आगो लगाउनुपर्छ अब जनता हरु ले ।	1
एनसेल को ६२अर्ब तीराउन को लागी ठुलो भुमी का खेल्ने न्याधीस सुरेन्द्र सर लाई सलाम छ ।	0
यसरी नै यसरी नै हजुर को पाईला अगाडि बढिरहुन् रवि सर !	0
पुण्य गौतम को तर्क रतिभर माँनपरेन !	1
यो नेपाल प्रहरी भएर सहि जवाफ नदिने त्यो भिडियो किन लिग भयो प्रहरी ले मुचुल्का उठा को मोबाइल भित्र को यो चोर बिश्वराज sp मल्ल लाई बचाउदै छ है नेपाल प्रहरी को बिश्वास छैन है यहि कुकुर को बच्चा हरु मिलेर रबि लाई फसाउदै छ ।	1
तिमी हरु सबै चोर लाई चाक बाट गोलि हानी मुख बाट निकाल्नु पर्छ अब त्यो बेला पनि छिट्टै आउदै छ होस गर चोर हो ।	3
२मुखे साबीत्री यदी नजीक भए ४ झापट हान्थें !	3
आतंककारी को राजा भुक्न सुरु गर्‍यो दलाल साला तहि ले बना को देश हो ?	2
आलु खाएर घरै बस पत्रकार भाई ।	1
ऋषि धमला पार्टी को जुठो खाने भतुवा कुकुर हाे 100% थुक्क चाेर ।	2
साबितृ को अनुहार देख्दा बोली सुन्दा अनुहार भरि थुक्न मन लाग्छ जाठी सबै बिदेस जाने केटा हरु बलात्कारी रबि को सपोटर भन्ने सुने पछि ।	3
तामाङ को छोरो हिजो सत्य बोल्दा देश भरि का भरौटे , नेता , चुतिया , मिडिया हरु मिलेर रुवाउदै राजिना मा दिन लगायो !	1
नभुक पश्चि मा को दलाल प्रचण्ड फटाहा ।	1
तपाई दुई ब्यक्ति आम्ने साम्ने भये को हेर्ने इच्छा थियो आज पूरा भयो तर समय थोरै होकि मेरो कोउतल्ता सुन्दा सुन्दा कति खेर सकियेछ थाहै भयेन ।	0
यो पत्रकार त घाँस नै रहेछ ।	1
देशलाइ अन्धकार मा राख्ने डाँका हरुलाइ त सम्पती जफ्त गरि कार्बाही हुनु पर्ने हो नि ?	1
बिधुत महसुल नतिर्ने कारखाना हरु मा बम खसालिदेउ बिप्लप दाजु ।	3
अचेल ऋषि दाई को प्रस्तुति राम्रो हुदैछ ।	0
थुक्क्क नेपाल मा पत्रकार नै bhartsचारी छ न अनि नेपाली जनता लाई थाहा न भय को कुरा risi dhamal ji pani poltical honi धुक्क हुनु यो सबै आफ्नो परिवार को लागी गर्दै छन देश को लागी होइन ।	1
प्रतिपक्ष मा बसेर मात्र भएन माननीय जि ।	0
जस् को कुरो स्पष्ट बुझिन्थ्यो उसाइ लाई सिद्ध्याइ दियेउ अब के बुझ्ने ?	3
पुने गोताम पार्टी को झोले कुकुर हो ।	1
नेपाली भेडा हो भनेर तेतिकेय भने को होइन ।	1
हाम्रा बाऊ आमा मेहनत को फल मिठोहुन्छ भन्नुहुन्थ्यो यहिहोला ।	0
नेपाल प्रहरी पहिले सँसार मा नाम थियौ तर अहिले राजनीतिक नेताहरूकाे झाे ले कार्यक्रता हुना ले केही राम्रो प्रहरी पनि बदनाम हुदैछन ।	1
यो प्रहरी ले गफ दिदै छ साला ।	2
अब नेपाल मा सोझो मान्छे हरु बज्नै गरो हुने भो ।	1
रामहरि खतिवडा झुठ बोलि रहनु भए को छ ।	1
किन फेल हुँदैछ होला नेपाल ?	1
हामी जनजाती आदिबासी क्षेत्री बाहुन हरु जस्तो मुख मा राम राम हात मा छुरा हुदैन सफा मन हुन्छ कुल मान घिसिंङ्ग र द्ववरीक चौधरी ले प्रमणित गरे को ।	1
मेरो विचार मा लोकतन्त्र भने को लुटतनत्र संघीयता भने को दल का नेता र कार्यकर्ता लाई कमाइ खाने व्यवस्था हो ।	1
मेयर साफ 100% सहि बिचार राम्रो नबिराउनु नदराउनु सच्चा जनता हजुर को साथ मा छ्न ।	0
साला कुत्ता थग हरुलाइ छोद नु हुदैन एउटा गरिब जनता ले दुई चार सय रुपया नतिर्दा लाइन कात्ने अर्बौं रुपिया नतिर्ने साला कुत्ता हरु यस्ता कुत्ता हरुलाइ नछोद्नु कुल मान सर ।	2
यी बमवाला पद लोलुप , हत्यारा , आतंककारी हरु ले कि हतियार समर्पण गरेर शान्तिपूर्वक वार्ता मा आउनु पर्छ , होइन भने यिन लाई पनि चाक मा बम लगाएर पड्काउनु पर्छ ।	3
इ दुबै जना पाटी का झो ले हुन ।	1
यो काङ्ग्रेस भस्ट्चार गर्ने हो चोर हो भनेर र कम्युनिस्ट बलत्कार हत्यारा भनेर यस्ता कुकुर हरु लाई भोट दिएर केही हुदैन अब हामि ले सबै सचेत भै सके को छौ र हुनु पर्छ यो चोर हरु लाई पत्यसाप गर्नु पर्छ ।	3
यो मुला canada nepal chanel का थियो जब चितवन मा आन्दोलन तथा विभिन्न कुरा भयो लाज छैन है अहिले रबि दाई निस्कने बेला चै अनुवार देखाइराछ हुत्तिहारा ।	1
यो रन्डी भालु छ्क्का सावित्री पैसा मा बिग ने हो पहिले निर्मला को न्याय को लागि पितिकोत प्रदशन को नाम मा छक्का शरीर देखायो अहिले बम दिदी बहिनी ले दुई चार पैसा दिय का होला न अनि उनि हरु को पक्ष मा बोल्दै छ कुकुरनि ।	2
राष्ट्रपति ले त्यसरी व्यङ्ग्यमूलक भाषण गर्नु र नेता लाई उडाउनु शाेभनीय भएन ।	1
नेता भनेसी चिड हुन लागिसकेव यार कहिल्यै आफ्नो गल्ती को याचना नगर्ने र आफ्ना लाई ढाकछोप गर्ने ।	1
बल्ल थाहा पाएछिन देउवा को बोली कस्तो छ भनेर , useless president ️ ️ ।	1
राजनिति मा आउनु होस , 00७ साल देखि फहरिए को मेरो घर को चार तारे झणडा झिक्छु र तपाईं को पार्टी को झणडा फहराउछु ।	0
यो पत्रकार को बोल्ने शैली अरु को तुलना मा ठिकै लाग्यो ।	0
जस् ले बिल तिर्दैन उस् को लाइन कात्नु पर्छ र कति दिन को हुन्छ ताकेता दिने तेस भित्रा पनि दिएन भने उद्द्योग नै जफत गर्नु पर्छ ।	1
याे चाेर मानवअधिकार बादी चाेर कालाे कांग्रेस को भतुवा के भनछ मुजि तालु ।	1
यस कार्यक्रम हेरे पछि यस देश मा अरु २ जना सच्चा देशभक्त हरु पनि रहेछन् भन्ने कुरा थाहा भयो ।	0
नेकपा को मुला को PHD पशुपति मा सेलाउन लगे हुन्छ तेरि मा टोक्ने हरु पढाइ को घमण्ड तर बुद्धि भने चाक मुनि रहेछ मुला को !	2
पर्द फास गरेकाे मा पत्रकार ज्यु लाई बधाई छ त्यसैले याे देश मा फाँसीकाे ब्यबश्था भए सबै नेता हरु सिद्धीन्छ ।	1
जाँठा डाका हरु किन कुरा बंग्याई राखे को सिधैं भन्नु नि हौं अरु ले लुट्छ हामी ले पनि लुट्नु पाउ तिर्दैनौ , के को नौटंकी धत् , !	2
कहाँ गयो त्यो रात दिन करायर हिड्ने पद्खोर सुरेन्द्र के सि ?	1
घटना घटे ५ ठाउ मा हात भाचने भिडन्त भने रडिकाे छाेरा भाेलि पुलिस जागिर खाने हाेस भने रामाे कुरा गर रनडिकाे छाराण ।	2
नेता त सबै चोर छ न यार कोही ले थोरै खान्छ कोहि ले धेरै खान्छन् फरक त्यही हो चोर दलाल हरु साला हो देस त भिखारी पन बनाय छि छि दलाल हरु देस छोड साला दलाल हरु हो ।	2
पढ्दा त गलत पढ्ने राष्ट्रपती ले शेर बहादुर लाई जे मन लाग्यो तेइ भन्न मिल्छ ?	1
नेपाली जनता दुईचार प्याग रक्सी र पॉच दस हजार पैसा मा बिके को र भ्रष्टचारी हरु को भरौटे कार्यकर्ता हरु मात्र भए को हुना ले सही ब्यत्ती सत्ता मा नपुगे को हो ।	0
साबित्रि सुबेदि लाइ राचि लैजा ... ।	1
नेपाल मा सङ्घियता बिस हो ऋषि जि सहि भन्नु भयो डाक्टर साब ले ।	0
देश बेच्ने नेता भ्रष्टाचारि पाल्ने नेता चाहिएन ।	1
12 दिन न आउदा 12 बर्ष लाग्यो तर अब चाइ पैले भन्दा अझै राम्रो राम्रो गर्दै गरिब दुखी को पिडा मा मलम लाउदै जानुहोस हाम्रो सपोट र समर्थन सधै भर रहनेछ रबि दाइ ।	0
साला कुकुर प्रचण्डे खाते तेरो खरानी हुने दिन आइसक्यो धेरै नभुक छोएर देखा अब राजालाइ तेरो चाहिँ बकबास बन्द गर ।	2
यो पुन्य झोले लाइ कान को जाली फुट ने गरि हान्नु पर्ने ।	3
सहि कुरो मेयर जु , छोडनु हुदैन भ्रष्ट दलाल झोले हरु लाई खान नपाएर आरोप , तपाई को काम प्रतिक गर्व का साथ सलाम , अब ज्ञानेन्द्र साही , सुरेन्द्र सर , बालकृष्ण आम जन्ता साथ दिनेछो ।	0
अब कमेन्ट गर्दा नै समातेर देलान् की भन्ने डर छ ।	1
थुक्क नालायक भ्रष्टाचरि नेता राडि को छोरा केपि प्रचण्ड देउवा दलाल चिक्ने हो ।	1
लाजै लाग्यो थैट ... .. मुला खाते हरु ... .. कुन मर्यादा मा छु काहा छु काहा बोल्दैछु ... .. थुइक्क जाठा हरु ।	2
पश्चि मा हरु को दलाल प्रचनडे चोर ।	1
उ खदबदो त काङ्ग्रेस सिध्याउदै छ ।	1
यो 518 मा नं 1 चोर दिल निसानी लेडे ।	1
राणि का छोरा हरु जाबो गल्त समाचार सम्प्रेषण प्रकासित गर्ने पुत्रकार लाई सम्मान गर्नु पर्ने अझै ?	2
सुरेन्द्र जस्तो मान्छे चमचे को अगाडि दलाल जस्तो हासो मन परेन ।	1
थैत मुजि , चिकाउने बेला मजा ले चिकायो अहिले आएर के कुरा मिलेन होला अनि दोस लाउदै छ ।	2
मलाइ रातो कोट लगाउने मित्र को कुरा साह्रै मन पर्यो तर यो अर्को kp को झोले जुठेभात खाने खाते को कुरा सुन्दा चै मेरो साच्चै पारो तातेर आयो हौ ।	0
यो कार्यक्रम आए पछी दासै आ को जस्तो लाग्छ म लाई नि ।	0
हान न हो सागर जि यो साला को दशै को मा मा बस्नी गरि हान्नु पर्यो कुकुर बदि भुक्दै छ ।	2
उखान टुक्के पून्ने I don ' t like politics lacturs तर सागर को कूरो सै लाग्यो ।	0
news24 राम्रो काम जारी राख्नुहोस् ।	0
एकदम सही हो दाजु सलाम छ दाजु ।	0
यो साले कुकुर हो प्रचण्ड यो लाई यो भासण गर्दा अलि कति पनि लाज लाग्दैन हुनु त बेस्यालय को मालिक भए के को लाज हुन्छ र ।	2
गगन को गनगन धेरै भो !	1
मेयर शाप ले 100% सही कुरा गर्नु भए को छ !	0
किन की ग्यानेन्द्र साही को घतना को कुरा उथाय को मा अरु थुला मिडिया भनाउदा हरु का झोले कुकुर पत्रकार हरु कता मरे को छ ।	2
अन्त्य मा आयोग को बहना मा ढिसमिस गर्ने प्रपन्च हो ।	1
दलाल नेता सरकार ले आफै मोहि बनी हदपिने दाउ हो ।	1
अब को आशा विवेकसिल शाझा जय नेपाल ।	0
नत्र देश लाइ खोक्रो बनाइ सके दलाल हरु ले ।	1
जरा मात्र गाडे को होइन मुला रुख नै बनिस को के ल्याङ्ग कुरा गरे को यार बिस्व् को 3 नम्बर भर्स्टाचार हुने मुलुक भन्ने बित्तिकै थाहा पाउन त् ।	1
यी जिन्दगि मा पहिलो पटक मोबाइल चलाये का पागल हरुलाइ चै रबि जि को आखै छोपेर सेल्फी लिन पर्या छ खाते हरुलाइ ।	1
पाहुना को स्वागत भब्य रुप मा गरौ जय नेपाल ।	0
तेस्काे डिग्री ले तेहि कुनेताकाे झाेला बाेक्ने भन्दा कुन चाहिँ नाैलाे काम गरेकाे छ र गर्छ पनि ?	1
ओय साला पुर्बा अतनकारी परचनडा तँ चोर के भनिस हाम्रो देश का महाराजधिराजलाइ ।	2
Prtek nepalilai thaha xa raja sabka sajha hun vane koli pracnde ka paltan vaneka luteraka giroha hun ।	1
जे होस ठुलै उपलब्धि हो ।	0
हे भगवान् येस्ता आइमाई पनि मन्त्रालय सम्हालेर बसे को छ्न यो देश मा. .. सुगा जस्तो जे सि का को छ पार्टि ले त्येहि मात्र बोले को आफ्नो न बुद्दि छ न अनुभव ... धिक्कार छ नेपाली जनता लाइ येस्ता आइमाई लाइ जिताउने अरु सब गुंगा र बहिरा मात्र छ्न कि क्या त्यो ठाउँ मा. .. ।	1
अरिङगाले प्रवृत्ति हो के सरकार लाई प्रस्न त गर्नै नहुने ।	1
हैना यो बिस्वो भन्ने वेक्ती लाई नेपाल प्रहरी को प्रवक्ता कुन भाते ले बना को हो ।	1
सालेनी ... मुख शही ठाउँ मा छैन ... ।	1
Dr. आचार्य स्पष्ट बक्ता हो , यो जनता को आवाज हो हेक् का होश चोर नेता हरू लाई ।	1
रबि दाई को ईन्ट्र्व्यु कहिले देखि हेर्ने चाहना थियो आज हेर्न पाईयो खुशि छु ।	0
अनि पुरानो सम्रचना का कर्मचारी हरु लाई जरै देखि फाकेर नयाँ योग्य कर्मचारी शिक्षक हर ठाउँ मा नयाँ हुनुर्ुपर्छ अनि केही रोकिएला नत्र देश खाल्डा मा जाओस् !	1
सुशिल सर तपाइ को सैली सारै मन पर्छ होइन यो पाठक भन्ने को बोलि के हो ।	1
यी बुडा को सबै भिडियो हेरिसके साच्चि कै प्रधानमन्त्री बन्नु पर्ने रहेछ ।	0
मेयर साब 100 & सहि हो यस्तै नेता हरू को जरुरत छ नेपाल मा सलाम छ द्ववारिका सर नाक हैन ढाडनै भाचनु घुसखोरि जग्गा माफिया का भरौटे पत्रुकारनै हो इ कुकुरहारु लाई छोडनु हुदैन ।	2
यो Dislike गर्ने हरू सबै बलात्कारी हुन ।	1
बिष्णु पौडेल लाई महासचिव पद बाट हटाईएन भने नेकपा नेपाल को सबै भन्दा ठूलो भ्रष्ट पार्टी भए को सन्देश पुग्ने निश्चित छ !	1
ज्यान को बाजि लगाएर अरु ले खोजेर ल्याए को मुदा मा सरकारलाइ किन गर्ब गर्ने बहिस्कार गर्पर्छ ।	1
सबै चोर हुन अनि जनता धेरै माहाचोर हुन साला दिमाग नभा का जनता को यहि हाल हो हुने ।	1
गणतन्त्र मुर्दावाद राजतन्त्र जिन्दाबाद को नारा लगाइ मानव सागर सडक मा आइसके पछि यो झोले कस को घुसखाएर बिरोध गर्न आएकोछ यंहा यो पनि भ्रष्ट तन्त्र को टीम रहेछ ।	0
टपरे बाहुन हरु ले भारत को गाना गाएर कसरी कम्युनिस्ट सरकार चलाउन सक्छन ।	1
हामि सबै को साथ छ , मेयर ज्यु ।	0
अपरिपक्व पत्रकार र च्याउ सरी चले का अनलाईन मेडिया नै जनमानस मा भ्रम फैलाउने माध्यम बने को महशुस हुँदैछु ।	1
फरक बिचार का भएता पनि नेपाली राजनिति का अत्यन्तै श्रद्धावान र एक आदर्श व्यक्तित्व ।	0
पर्यो भने मात्र होइन अब देखि रबि सर को सुरुक्षा तपाई हामी अाम युबा ले दिउ ।	0
मुला खुब IGP भन्नलाइ दलाल गर्दै छ तलाइ किरा परोस IGP खाना नपाउने गरि ।	1
अब देश मा राजा को आवश्यकता छ ।	0
प्रश्नकर्ता सुशील पाण्डे सर लाई सलाम छ ।	0
अरु केहि होइना बाम एक्ता भने को चोर फटा गुणडा हरु को समुह हो ।	1
हिम्मतवाला मेयर साहब लाई नमन छ सलाम छ ️ ।	0
मेरय सायब ले ठिक गर्नु भए को छ यस्ता पित पत्रकार गर्न खातेलाइ अब नाक को डाढी भाच्ने मात्र हैन अब गोलि हानु पर्छ मेयर साएब ।	0
सावित्री , रन्डि पनि मिले को रैछ था भयो ।	2
यो पार्टी र उ पार्टी हैन सब चोर हुन भ्रष्ट देश बनाउने कम्युनिस्ट र काङ्ग्रेस नै हुन ।	1
धमला जी. .. वाइडवडी लाई भुडी भर्ने कंस कार लाई बोलाएर कीन सोध्नुहुन्न जनता जान्न चाहन्छ ... .. ।	1
Rishi Dhamala Ley Aaja Chai Sahi Kura Garyo Yrrr १९५० Ko Barema ।	0
रबि सर को पछाडी लाग्ने झोले पत्रकार हरु लाई पनि खोजीखोजी कार्बाही को गर्नुपर्छ ।	1
नियाम कानुन को साहारा लेर corrupted हरुला safe garna paryo vanne hamro rajendra ji ko conclusion ... . waaa ।	1
यो सुर्य पाठक लाई त डाक्टर प्रेम सर ले ठिक पार्नुपर्छ सुशील जी ले चलाए को कार्यक्रम भए को ले हेरियो नत्र त यो पाठक को अनुहार हेर्दा पनि आगो बलेर आउँछ ।	1
अरु को मजाक उडाउनु भन्दा पहिले आफ्नु मुख हेर्नू ?	1
राजेस्वर जी सँग तर्क गर्न ल्याउने मान्छे नै होइन यो जँड्याहा ।	1
ऋषि ले पनि सपोट गर्यो Good ।	0
लोपार्नु पर्नी त यो नेक्ची लाई पनि रैछ मेयर साब ।	3
शालिकराम पुडासैनी को हत्या मा किशोर श्रेस्ठ को हात छ भनी म ठोकुवा गरि भन्छु ।	1
यो पल हाम्रो लागि महत्त्व पुर्ण छ ।	0
अब क्रिश्चियन हरु को झोले सरकार लाई पशुपति मा लगेर जलाउनु पर्छ यी साले पताकि हरु लाई अब को भाबीमन्त्री 1 प्रधानमन्त्री रबि लामिछाने 2 रास्ट्रपति शेष घले 3 उपराष्ट्रपति शुसिला ।	1
सुशील सरकाे बाेल्ने अनि प्रश्न साेध्ने शैली लाजवाफ छ , , क्या घुमाएर मिलाएर गर्नुहुन्छ , , , याे नि एउ टा कला अनि तरिका हाे , , , तेस्तै तेस्तै काे पसिना नै अाउछ , , , तेसै ले मन पर्छ सुशील सर , , , नछाेडनु हाेला यस्ता काचुली गाेवन हरुलाइ , यस्तै गरि डसिराख्नु ल ।	0
म स्वतन्त्र हुँ तर तम्रा बिरुद्द खेद प्रकट नगर्ने सबै दलाल र भ्रष्ट हुन ।	1
प्रस्न गर्ने शैली र विषय वस्तु प्रस्ट्याउने शैली राम्रो छ ।	0
निकै राम्रो काम गर्नु भयो रबि सर , हजुर त देश को भगवान हो l ।	0
यो मुला canada nepal chanel का थियो जब चितवन मा आन्दोलन तथा विभिन्न कुरा भयो लाज छैन है अहिले रबि दाई निस्कने बेला चै अनुवार देखाइराछ हुत्तिहारा ।	2
त डाका हरु को उद्योग बन्द गरे के भो बिदेशी कमपनि धमाधम भित्रीन्छ नि लुटमारा हो ।	0
आज त अतिनै खुशी लाग्यो हजुर को आवज र 24 निउज हेर्दा खुसी को सिमना नै रहेछन् रबि भाई हजुर लाई धेरै धेरै धन्यबाद् ।	0
गद्दार सर्कार को आँखा लागि सक्यो ।	2
येस्तै उच्च आत्मबिस् वस सदै देख्न पाइयोस ।	0
केपि ले त्यो ठाउँ सम्म पुर्‍याइ दिए ऐले मातिएर खुट्टा नै भुइ मा छैन रास्ट्रपति को ।	1
यो पुन्य गौतमे राम्रो छ भने को त झोले पो रेछ गाठे ।	1
कुनै पनि हालत मा छाड्न हुदैन यस्लाइ सिधै सुलि चढाउन पर्छ ।	1
बल्ल आज ऋषि सर ले राम्रो कुरा गर्नु भयो जय रबि भाई ।	0
यो काङ्ग्रेस भस्ट्चार गर्ने हो चोर हो भनेर र कम्युनिस्ट बलत्कार हत्यारा भनेर यस्ता कुकुर हरु लाई भोट दिएर केही हुदैन अब हामि ले सबै सचेत भै सके को छौ र हुनु पर्छ यो चोर हरु लाई पत्यसाप गर्नु पर्छ ।	1
रबि दाइ कसेलाइ नराम्रो भन्नू हुन्न ।	0
पोइ मारेर त्यो ठाउँ मा पुग्ने लाई इज्जत को बारे मा के था ?	3
अब कांग्रेस पनि सडक मा अाउनु पर्याे गफ गरेर भएन ।	1
भष्टचारि कर्मचारी र पित , झाेले पत्रकारकाे नाक हैन ढाडकाे हट्डि नै भाच्न पर्छ ।	1
यो मुजि पत्रकार पनि रिसी धमला जस्तै रहेछ आफु मात्र बोल्छ बक्ता हरु लाइ त बोल्न देन भोडगधा ।	2
ज्यान जाला राजा अनिवार्य अाउनु पर्छ ।	0
नायक फिल्म बलीउड ले बनायो तर रियल नायक नेपाल ले जन्माए को छ , बिश्वास छ १ दिन नायक फिल्म मा भन्दा सशक्त शासन् रवि लामिछाने को हुनेछ ।	0
प्रचण्ड भ्रष्टाचार हो दिन हरु नजिक आउदै छ गान्दै बस हामी छिटै तेरो घर मा आएर मर्दिने छु जनता को देश हो जनता को ताकत हेर्दै जानु हामी प्रचण्ड लाई यदि सजिलो गरि मर्ने छैन 17हजर मान्छे मरे को छु हामी अन्तर्राष्ट्रिय अदालत म मुद्दा हल्ने छु ।	1
hats off , सल्युट यु सर ।	0
किन त्यो पित पत्रकार लाई किन कसै को प्रतिस्ठा प्रती आँच आउने झुटो न्युज बनायो किन सोध्दैनौ ?	1
आहा कति राम्रो काम , , , हाम्रो सान कुलमान ।	0
यो Dig को त अनुहार पनि हेर्ना मन लाग्धैना अस्ति ज्ञानेन्द्र साई माथी कुटपिट भा को एसै Dig को इसारा मा थियो अहिले रवि सर लाई पनि यो पुलिस ले फसाउने ठूलो चक्र्विउ रचे को प्रस्ट देखिन्छ ।	1
यो बिस्वराज पोख्रेल भन्ने कुकुर लाइ कस् ले बनायो डि आइ जि गोलि लागेर मिर्तु होइन पहिला हातखुट्टा भाचिदिएर पछि गोलि हानी हत्या गरे को छर्लङ्ग छ साला नक्कली भिदन्त बनाउछ खाते ।	2
यो प्रचण्ड RAW को AGENT को अन्त्य बडो दर्दनाक हुने छ !	1
मेयर साप को भनाई प्रति मेरो सम्मान तर राजेन्द्र जस्तो असल पत्रकार ले मेयर लाई बैकक होलीवाइन खाना जानु भो भनेर सोधे को प्रश्न प्रति मेरो आपत्ति छ ।	0
यस्ता आलु जस्तो पत्रकार थुक्क कासी जानी कुसि को बाटो का कुन ठाउ मा कस्तो प्रस्न सोध्नु पर्छ भन्ने नै थाहा नहुने गोबर नै पत्रकार रहेछ छिछिछि ।	1
सबैभन्दा दोषी नेपाली जनता हुन किन तेस्तो खाते नेता हरू लाई जिताउने काम गर्छन् !	1
midiyaa मा जति बहस गरेपनि राजा लाई जनता ले फा ले का होइनन् कि जङ्गल मा कन्दमुल खाने जंगली हरु ले फा ले का हुन ।	1
यो खाते लाई पाता फर्काएर चुट्नु पर्छ सबै कुरा सहि सहि ओकल्छ बुद्ध को नाम मा कलंक फैलाउने कुजात ।	1
थुक्क रण्डी के बोल्नु पर्छ के बोल्नु हुदैन भन्ने कुरा पनि थाहाँ छैन ।	2
हुनत मपनी क्षेत्री हो तर धिकार छ यो मुजि बाहुन बादी मिडिया र बाहुन हरु प्रति ।	1
भारत को नाम जोदेर हल्ला बढी किन ?	1
युबराज कोईराला जस्ता देश का सुपुत्र हरु छन , र त भ्रष्ट नेता , दलाल र भुमाफिया हरु लाई चैन सङ्ग देश लुट्न मिले को छैन नत्र त कहि खाली ठाउ रहने थिएन ।	0
जबर्जस्ति माफी माग माफी माग रे के घन्टा को माफी माग्ने माग्नु पर्दैन ।	1
रबिन्द्र रबि सुरेन्द्र प्रतेछ बाट कार्यकारी प्रमुख मा नियुक्ति नगरिदा सम्म यो देश १००% नबन्ने भो अब ।	1
रवि लामेछाने को फ्यान यता हाजिर हुम त ।	0
यति मात्र छ शब्द त्यो हो सलुट रबि सर ।	0
Phd पुन्य गौतम सारै के. पी को गुलामी कुरा मा मात्र सिमित रहेछ ।	1
नेपाली ले जहि ले पनि अरु लाई राम्रो नै गर्छ ।	0
डिसलाईक गर्ने हरु गधा हरु नेता का गोठाला हरु आजै मर साले हरु यति राम्रो खबर लाई डिसलाईक गर्छन् चोर हरु ।	1
स्वागत छ उहालाइ नेपाल सङ को सम्बन्ध जुनि जुनि अजर र अम्बर होस ।	0
भन्दै आफ्नो कुरा तेर्साउने ऋषि धमला को कार्यक्रम मा अतिथि हुन जाने हरु ले सोच्नु पर्ने बेला आए को छ कि यो धमला पनि कसै बात संचालित छ ।	1
रबि मात्र हैन उस को बाउ आए पनि केही फरक पर्दैन राम्रो काम गर्ने मेयर साब लाई हाम्रो समर्थन छ ।	0
२ जान साही लगियो २ जान चै चोर हो ।	0
ए अन्धभक्त हरु 10 महिना सम्म केही नखाइ कसरी बाच्न सक्छ ।	1
कसै ले भगवान देखेछु भन्दैनन् तर म भन्छु भगवान म देखे को छु रबि सर को रूप मा ।	0
उपस्थित विद्वान हरु मा कस कस को गुठी छ ?	0
दिक्क लाग्छ कस्तो कुकुर हरू नेता हरू भएकाे देश मा जन्मिएछ थुईक्क ।	1
पुन्डे लाई गाला फुट्ने गरि हाने को हेर्न मन छ ।	3
मन्छे तेसरी मर्दा नि झुट बोल्छ ।	1
ए धमला यो गुना को जसतो कपाल भा को हिजडा किन लया को ।	2
सागर जि गुड दनक दिनु भयो गौतमे झोले लाई , सहि जबाफ दिनु भए को मा thq हजुर लाई ।	0
रामकृष्ण ढकाल लाई ठग्ने लाई फाँसी दिए पनि कम हुन्छ ढकाल राष्ट्र को गहना हुन् रामकृष्ण ढकाल लाई न्याय मिलोस् छिट्टै ।	0
यो ब्यवस्था को काम छैन नेता जति हेर मात्रै पानी बिना को माछा झै हुने छौ त्यो दिन धेरै टाढा छैन ।	1
उस् को ढाड मा कसरी निलडाम भयो ?	3
छि छि छि यो पुन्यप्रसाद भन्ने पागल नै रहेछ bahula nai rahexa .. kanparo tatyo .. ।	1
राताे काेट लगाउने बुद्धिजीवीकाे कुरा एकदम जायज हाे ।	0
अब गूठी मा हस्तक्षेप गरिरहे का छन ।	1
यो नेपाल प्रहरी भएर सहि जवाफ नदिने त्यो भिडियो किन लिग भयो प्रहरी ले मुचुल्का उठा को मोबाइल भित्र को यो चोर बिश्वराज sp मल्ल लाई बचाउदै छ है नेपाल प्रहरी को बिश्वास छैन है यहि कुकुर को बच्चा हरु मिलेर रबि लाई फसाउदै छ ।	2
फापर को ढीडो पेटभरी खान नपाय को तँ नांगो काली कोटे चोर काठमाण्डु आयर भात खान पयोहोलास तँ लाई भात लागे को रहेछ ?	1
आजकाल पार्टि को झोले भो इमेज नै बिगृयो कुरो सुन्नै मन लाग्दैन ।	1
सरकार बिदेशि को डिजाइन मा छ सनातन को सम्राट राजा लाइ हटाए पछि सास्कृतिक मास्न सजिलो हुन्छ भनेर तिब्र रुप मा अगाडि गणतन्त्र बड्दै छ ।	1
रबिन्द्र ज्यु ले आज चाहिँ मन जित्ने अन्तरबार्ता दिनु भयो ।	0
भीमार्जुन आचार्य को कुरा एकदम सहि छ ।	0
अब भरस्तचार हत्ला या आन्दोल मचिला !	1
ठूलो ठूलो नेता र मन्त्री हरू नै मार्नु परछ ।	3
यो राजनितीक दल चोरैचोर छ्न सबै चोखिनु खोज्छन् ।	1
अब देखि त कसै को बुरी नजर नलगोश रवि सर लाई भगवान ।	0
चिक्ने हरु लाई ला. ... .	2
वा वा यो होनित साथ र समर्थन भने को बधाई छ सबै लाई !	0
साला कुत्ता थग हरुलाइ छोद नु हुदैन एउटा गरिब जनता ले दुई चार सय रुपया नतिर्दा लाइन कात्ने अर्बौं रुपिया नतिर्ने साला कुत्ता हरु यस्ता कुत्ता हरुलाइ नछोद्नु कुल मान सर ।	1
रास्ट्र कै गहना माथी यत्रो अन्याय हैट लालिगुरास लाई कडा कारबाही को माग गरौ साथी हरू ।	1
यी सबै भारत को कुकुर हरु हुन अब जन्ता मिलेर फाँसी देनु पर्छ देश लुटने चोर हरु ।	1
गणतन्त्र मुर्दाबाद रिप राजा अाउ देश बचाउ ।	1
यो कस्तो phd हो : ; ; ; प्रस्न को उत्तर नै दिन नसक्ने मनपरी बोली रहेन्छ , पागल तँ होइन बैजति पिएचडी ।	1
नेपाल को अस्तित्व मेटाउन लाई यो गुठी कानुन रामबाण हो यस्पछी नेपाल लाई तहस नहस पार्न अरु केही गर्न पर्दैन चेतना भय ।	1
यो पत्रकार का नाम मा तलुवा हो साले केही अङ्ग्रेजी बुझ्छ कि नाइ यो पत्रकार ले ।	2
पुन्य जि तपाई अन्तरबार्ता नदिय हुन्छ तपाईं ले को कुरा घिन लाग्दो र अर्थहिन छ जो public comment ले prooved गर्छ ।	1
म पनि हजुर को साथ मा ।	0
जहाँ सम्म लाग्छ जन्ता ले चायो भने जन्ता को भावना बुजेर एउ टा सच्चा देश को प्रधान मन्त्री हुनै पर्छ रबि सर हजुर लाई ३करोडौ जन्ता को समर्थक हुने छ ।	0
ओय साला पुर्बा अतनकारी परचनडा तँ चोर के भनिस हाम्रो देश का महाराजधिराजलाइ ।	1
रबि को बिरोधि भने को विद्यार्थी नेता अनि पार्टी को कार्यकर्ता मात्र हुन किन कि उनि हरु भ्रष्टाचारि हरु बाट पालिय का छ्न ।	1
भुस्याहा कुकुर जस्तै बरबराउने गरे का छन् प्रचण्ड ले ।	2
100% मा 95 रबी दाई को जनता हून् अरू चही दूसमन हून् ।	0
कहिले नरिसाइकन अन्तर्वार्ता लिन सक्ने उत्ते जना भन्दा धैर्यता बढी भए का सालीन व्यक्तित्त्व आदरणीय भूषण दाहाल र स्पष्ट र प्रष्ट वक्ता रवीन्द्र मिश्र को संवाद ले निकै नै प्रभाव पार्‍यो ।	0
सबैभन्दा पहिला जय नेपाल गगन दजु र यी आतंककारी हरु मा कुनै दया माया धर्म सस्कार हुदैन ।	0
गगन थापा ज्यु जय होस जय नेपाल ।	0
यो डिस्लाइक गर्ने हरु हेर्न मिल्दैन को को रछन देस द्रोही हरु हेर्न मन थियो ।	1
सुशील सर दिनै कंग्रेस र कम्युष्ट लाई येसरि नै ल्येर बहस गरानु होला सुन्न मजा अाउदो रहेछ चोर चोर को पोल खोला खोल्ल हामी बिदेशि युवा सुनेर टाएम पास गरछै ।	1
यो झोले लाई डा. सुरेन्द्र केसी सॅग राखेर के गर्या हो ।	1
यो मा चिक्ने रन्डि को छोरो मास्टर लाई टुडिखेल मा जिउदै चिरि चिरि नुन खुर्सानि दल्लनु पर्छ ... .. खुकुरि ले घाटि रेटनु पर्ने थियो धन्यवाद रवि दाई अघि बढनुस् ।	3
यो पत्रकार हो कि खुरापाती हो ।	1
धन्यवाद कान्तिपुर टेलीभिजन लाई धेरै राम्रो विषय मा बहस गर्नु भए को मा ।	0
मन्च मा बोले को नबुझिने रहेछ भने को हो जस्तो लाग्यो यानि की मन्ज मा साउन्ड सिस्टम राम्रो भएन भने को जस्तो लाग्यो ।	1
त्यो आश्रम मा केही गढ्बढ छ !	1
कुन मान घिसिङ लाई सबै ले सपोर्ट गरौ देश भरि सधैं उज्यालो बनाउन ।	0
पुन्य गौतम ओलि को पाल्तु कुकुर हो !	2
साला धोति लाइ करेन्ट लगाएर जुत्ता को माला र कालो मोसो दलेर भारत लखेट्नुपर्छ ।	3
चितवन प्रशासन होटल कङ्गारु को मालिक लाई समातेर अनुसन्धान गर १ झट् का करेन्ट लगाएर हेर दूध को दूध पानी को पानि छुट्टिन्छ सबै ओकल्नेछ ।	3
हेर चोर नेता आतिए को राजा आउला भन्ने डर ले छोरी बुहारी आशे पासे को जागिर जाने भो अब ।	2
सलाम छ शुसिल पाण्डे सर तपाई लाई तपाइँ का ओजपूर्ण प्रश्न हरू को लागि ।	0
रवि सर हजुर लाई लाखौं पल्ट धन्यवाद @ करोडौं पल्ट सैलोट गरेपनि कमैहुन्छ ।	0
सुशील दाइ सहि पत्रकारिता को अनुपम उदाहरण हजुर स्यलुट छ हजुर लाई ।	0
लोकतन्त्र गणतन्त्र जानु मा धराप पर्नु नेता हरु र झोले हरु आफै जिम्मेवार हुनुपर्छ ।	1
हाल को नेपाल को राजनीति र यस्ता शोसक व्यक्ति हरु ले गर्दा हिजो माओवादी जन्मियो आज विप्लव जन्मिए को छ भने भोलि अर्को जन्मन बाध्य हुन्छन् ।	1
रंडि को छोरो रॉ को दलाल ।	2
अडिक रहनु होला थाक्ने कुनै सुबिधा छैन तपाईं लाई जनता ले १ दिन अबस्य बुझ्ने छन र साथ दिनेछन ।	0
Good मियर ज्यु नाक होइन पत्रकार् को गल्त लेख्ने हात र जिब्रो काट्नुपर्छ मेरो पनि सलाम छ ।	0
सुशील को प्रश्न राम्रो छ , यो 2 जना किन आए को जे छ त्यो बोल्न न सक्ने हैत ।	1
यही चोज र बिचार लाइ गरे का हउ हामी ले बिस्वास अनी दिए का हउ सात कती सादा जिबन अनी उच्च छ बिचार हाम्रो रबी दाई को सिकउ अब त सिकउ ।	0
राष्ट्रपती जस्तो गरिमामय पद मा रहेर पनि पद को जिम्मेवेरी र मर्यादा नबुझेपछी ।	1
धन्यबाद मेयर यस्तै हुनु पर्छ यस्ता घुसखाेरि दलाल हरु लाई नाककाे डारि मात्र हाेईन उफ्रि उफ्रि घुमि घुमि लाता ले हानेर ढाड भाच्नु पर्छ , ।	0
ऋषि धमला पार्टी को जुठो खाने भतुवा कुकुर हाे 100% थुक्क चाेर ।	2
येस्तै छ नेपाल मा सरकारी सम्मपती थन्काउने अनी निजी लगानी लाई मीलेमतो मा कमीशन को खेल गर्ने , अनी सरकारी कम्पनी हरू लाई धरासाई बनाउने थन्काइदीने वाहा हाम्रा नेता हरू लाज सरम पचे का ।	1
सबै नेता हरु चाेर हुन र पानिमाथिकाे वबानाे बन्न खाेच्छन डम्ना हरु ।	2
तल तल को कराएर उफ्रेर काम छैन माथी बस्ने टाउके हरु ले मिलाई मिलाई खाई सके ।	1
यो कुकुर लाई फाँसी दीनु पर्छ रबी सर अल द वेस्ट ।	3
सिदै नकारात्मक सन्देश पुगिरहे को छ ।	1
शबै भन्दा थुलाे माछा अाेलि नै हाे किनभने भ्रष्टाचार राेखछु भने चाेर ले उस्काे बाउ शेरे लाई किन क्राबाई ग्रनुकाे स्ता राेखन पुगे को का ले का ले मिली खाउ भाले भ्रष्ट हरू ले ।	1
त्यसैले माओबादी ले पोलिश मारे को रहेछ ड्याम का ड्याम , अब बिप्लव ले नि सुरु गर्ने भो पोलिस मार्न ।	3
नेपकौ केपि कुकुरलाइ गौलि हानुपरछ कुकुर डाकालाइ ।	2
सिधा कुरा जनता सग हेर्दा अलिकति गलत नियत भए जस्तो लागे को थियोे तर याे कार्यक्रम हेरेर स्पष्ट भयाे हजुर राम्रो विचार स्पष्ट वक्ता हुनुहुदाे रैछ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ।	0
देश ले चाहे को मेयर यस्तो हुनुपर्छ देश का नगर , गाउँ मा यस्तै मेयर को आवश्यकता छ ।	0
भिमार्जुन आचार्य एक जना देश भक्त र राष्ट्र प्रेमी को लिष्ट मा रहनुभए को छ !	0
बिश्वासिलो नेपाल प्रहरी आफ्नै काम ले आफै बदनाम हुदैछ भने नेपाली जनता ले बिश्वास गर्ने ठाउँ छैन !	1
ज्ञानेन्द् सरकार का पुर्खा हरू ले आर्जे को देश मा राजा न भयर के तँ नरेन्द्र कुत्ता राजा हुने तो तँ काहा को नाड०गो कुकुर होस तेरो अब काल आईपुग्यो साला कुत्ता तँ पट मुर्ख खोईरो लागे को कुकुर पाँखें तेरो काल आयो पख ?	1
प्रस्न सोधपुछ गर्ने शैली सारै मन पर्यो ।	0
साला धमला आफ्नो मात्रा बयान गर्छ मै ले यो गरे त्यो गरे भारतिय दलाल् ।	1
देश यसरी नै मजाक मा नै चलि राखे को छ ।	1
६ : १७ कडा दिए ऋषि ब्रो ले ठिक छ यो तरिका ।	0
यिनी चोर हरु ले जनता लाई अन्धकार मा रखेर आफ्नो धुनु सुधारने कुकुर हरु हुन कुलमन सार ले गरे को ठिक काम हो ।	1
नेपाल को हिरो , रवी लामीछाने !	0
यात्रा बाट देश मा बिकास हुन्छ ।	1
सत्य सेवा सुरक्षणम आज झुट आक्रमण भक्क्षणम मेरो गणतन्त्र नेपाल ।	3
कुरा गर्दा त जस् ले नि राम्रो गर्छ तर थाउ पाये पछि तेहि हो जस् को नि आफ्नो गोजि भर्ने काम गर्छ जन्ता को हित को लागि कहिले बिकास गरेन हाम्रो नेपाल को नेता हरु ले खाली जन्ता लाई लुत्ने काम गर्छ ।	1
पुन्य गौतम पहिले म लाई सहि लाग्थ्यो , तर मान्छे गलत रहेछ !	1
साझा पार्टी ले अब साँच्चै नै केही गरेर देखाउँछ देखाउँछ ।	0
युबा नेता पनि यसत बिचार , के देश बिकास हाेला छि छिफ ।	1
याे पाेखरेल खाते चाेर बर्दिकाे नाम मा कलङ्क हाे , , थुक्क , , , किरा पराेस ।	1
यो ऋषि मुला भिमार्जुनलाइ सिकाउछ यार कस्तो लाज पचा को ग्वांक हो ।	1
जे होस भारत को मन्त्री लाई भन्दा धेरै राम्रो स्वागत गरे को मा धेरै खुशी लाग्यो !	0
कांग्रेस भ्रष्ट भयो कम्युनिस्ट हत्यारा राजा नै ठिक छ इ दुई भन्दा ।	3
भारत जसताे ठुलाे देस मा मात्रै 500 सभासद छन भने नेपाल यति सानाे देस मा चाहिँ 800सभासद छन कसरी हुनछ देस काे बिकास देस र जनता ढुबायर लुटन लाई सगेयता बनायकाे हाे ।	1
गुठी ब्यबस्थापन सम्बन्धी कुरा जनता लाइ त कसरी थाहा होस , मात्र काग ले कान लग्यो भन्दियो कसै ले , पछि दगुर्ने हुन् ।	1
गणतन्त्र मृदा बात राजतन्त्र जिन्दाबाद बात ।	0
रबि सर को असली फ्यान ले मात्र यता आउनुहोला , दलाल भ्रष्टाचारि मुर्दाबाद ।	0
बिध्या देबि भण्डारी लाई रास्ट्रपति पद बाट तुरुन्त हटाइयोस यो मोजमस्ती गर्ने रास्ट्रपति को के काम जनतालाइ रिन को भार मात्रै ।	1
थुक्क ककुरनि सावित्री अब तेरो कुन चाहिँ कार्यक्रम मा नेपाली जन्ता ले साथ दिन्छन र , , , १ लाख २ लाख जन्ता जम्मा गर्न सक्छु भन्छेस , , , ४ जना मान्छे जम्मा गरेर देखा त हेरम , , , , खातिनी सावित्री , , , , , ।	2
सिधा कुरा जनता सँग कार्यक्रम छ र पो बल्ल माफिया हरु को पर्दाफास हामि ले देख्न पाए को छ ।	0
साबित्री सुबेदी भने को पैसा मा बिक्नी आइमाइ हो !	1
विद्यादेवी न बुद्धि ले न अनुहार ले देश को प्रतिनिधित्व गर्ने योग्य होइनन् ।	1
केसी सर नेता भन्दा दोसी ती झोले कार्यकर्ता हुन जो आफ्नो छणिक स्वार्थ पूर्ति को लागि यस्ता जोकर रूपी नेता को जयगान गाउछन ।	1
भ्रष्टाचारी लाई फुलमाला ले स्वागत गरेकाे भऐ यति चर्चाक मा अाउने थिऐन के गर्ने थारूकाे छाेराे सिधा कुरा गर्न मात्र जाने काे हुन्छ राम्रो गर्नु भाे मेयर जिउ भ्रष्टाचारी लाई भाटे कर्बाही गर्नुपर्नेछ धन्यवाद मेयरजिउ ।	0
राजा आउनै पर्छ अब र ईनि हरु भ्रष्टाचारि नेता हरु लाई जेल कोच्नु पर्छ राजा ले यस्तो भन्य जति यता हाजिर हुम है ।	1
धोति लाई दुईचार लात लगाएर कुरा बात गर्नुपर्ने दाइ ।	3
यो दिनेश त्रिपाठी नेपाली कांग्रेस र युरोपेली मुलुक को दलाल हो त्यहा बाट पैसा खायर अपराधि को वकालत गर्छ ।	1
हैना हाम्रो अर्को नायक राजेश हमल कता हराउनु भ को छ के हि त बोलिदिनु हाम्रो रबि दाइ को बारे मा ।	1
बिहे गर्न खोजे को रहेछ सुद्दी नगर्ने भए पछि मिडिया मा यौन हिंग्सा हुने बेला सम्म चाहि मिलिहाल्छ की भनेर चुप बसे को रहेछ ।	3
मेयर ज्यु यस्तो पत्रकार लाई त नाक को डारि मात्र हैन त्यस को त्यो जता भाबी लेख्ने हात पनि काट्नु पर्छ सलाम छ हजुर लाई देश को धमिरा हरू लाई नस्ट गर्न पर्छ आब जन फेसला हुन ऐक दम जरूरी छ.. ... .. !	3
भरत दाहाल ले भने को सहि हुदै छ.. ... .	0
रबि को कुरा नशुने पाप लाग्ने छ. रवि लाइ नेपाल काे प्रधानमनत्री बनाउनु भनेकाे नै देश बचाउनु हाे ।	0
डा भिमार्जुन को बिचार को पक्ष मा तीन करोड जनता को जनमत जागदै छ अब ।	0
रवि एउटा व्याक्ति मात्र होइन सिङ्गो नेपाली को आशा को धरोहर हो ।	0
यस्तै कुरा गर्दै जाने हो भने मरिसके को राजतन्त्र त् भौतिक रुपमै समाप्त त् हुने नै भयो बाँकी यस्त मन्दले हरु पनि देश मा न् रहन सक्छ राजतन्त्र समाप्त हुँदा धर धरी रुने यस्त मन्दले आज आएर यस्ता काइते कुरा ।	1
ज्ञानेन्द् सरकार का पुर्खा हरू ले आर्जे को देश मा राजा न भयर के तँ नरेन्द्र कुत्ता राजा हुने तो तँ काहा को नाड०गो कुकुर होस तेरो अब काल आईपुग्यो साला कुत्ता तँ पट मुर्ख खोईरो लागे को कुकुर पाँखें तेरो काल आयो पख ?	2
होइन यो कान्तिपुर ले किन जहिल्यै पनि एकै किसिम का अपराधी हरु मात्र लिएर आउँछ हो राम्रो अतिथी नपाएर हो कि कान्तिपुर को पनि नियती खराब भएर हो ।	1
रियल हीरो रबी सर , तपाई माथी गर्व छ ।	0
यो देश मा सिधाकुरा जनतासङ लिएर आउने पत्रकार रबि लामिछाने सर हुनुहुन्छ त्यसैले भ्रष्ट र बेइमान हरु सुध्रिएर रहनु होला ।	1
नमस्कार रबि लामिछाने दाजु तपाईं को म त ठुलो फ्यान हु !	0
पुलिस बन्यो ओकील बन्यो भन्ने हरू भारतीय दलाल हुन साला कुकुर हरू ।	1
अहिले का सताधारी हरु जति सबैलाइ पद्च्युत नगरी यो देश बाट भ्रष्टाचार कहिले पनि उन्मुलन हुन्न ।	1
मेरो देश मा तपाई जस्तो मेयर देख्दा सरै खुशि छु ।	0
साबितृ को अनुहार देख्दा बोली सुन्दा अनुहार भरि थुक्न मन लाग्छ जाठी सबै बिदेस जाने केटा हरु बलात्कारी रबि को सपोटर भन्ने सुने पछि ।	1
Hamro ravi hamro desh पराण भन्दा प्यारो छ jay neapl ।	0
निडर हुनुस् सलाम छ तपाईं जस्तो राम्रो सोच भय को नेता पाउदैन ।	0
पाठक त कुकुर नै रहेछ ।	1
धन्यबाद मेयर यस्तै हुनु पर्छ यस्ता घुसखाेरि दलाल हरु लाई नाककाे डारि मात्र हाेईन उफ्रि उफ्रि घुमि घुमि लाता ले हानेर ढाड भाच्नु पर्छ , ।	1
सत्यलाइ जितेर जस् ले बाटो काट्छ तेस् को हामी खुट्टा काट्छौ तपाईं सत्य को बाटो मा लम्किरहनु होला रबि सर मेरो समर्थन छ , ।	3
रबिन्द्र मिस्र म पनि तपाई को साथ मा छु , हुने छु @ रहने छु ।	0
गेट बाट छिर्न दिएन हामि लाई त डन्ठे हरु ले ।	1
सहकारी लालिगुरास मात्र होइन सबै सहकारी चोर हो रबि दाइ मेरो मामा को नि त्यसै गरि डुबायो ।	1
सबै को आत्मा ले सान्ती पाऊस बाहिर बाट भित्र बाट चहि जति पनि छ भष्टचारि सबै मरे पनि हुन्छ rip ।	1
गुठि संचालन गर्न जानेन ।	1
अब को आशा विवेकशील साझा ।	0
सलाम छ द्वारिकालाल चौधरी मेयर ज्यु हजुर जस्तो सबै ठाउ मा मेयर को खाचो छ शतप्रतिशत सहि हुनु हुन्छ मेयर ज्यु ।	0
सचि नै रबि दाइ माहान हुनु हुन्छ ।	0
उस्लाइलाइ जेल् मा हाली छानबिन किन गरीयन ।	1
रबिन्द्र जी , अन्तरवार्ता दिन आउनुभए को ठुलो शिक्षा र जानकारी दिएर जानुभयो ।	0
यस को र बाबुराम को पीएडी ऊसतै चोर पुन्य पातकी डाका ।	2
काङ्ग्रेस यमाले माव रिप ।	1
अब हगे को गु खा !	1
प्रस्न को उतर दिन नसक्ने कुकुर पोखरेल को नाक म उ लगाइस dig ।	2
यो काङ्ग्रेस भस्ट्चार गर्ने हो चोर हो भनेर र कम्युनिस्ट बलत्कार हत्यारा भनेर यस्ता कुकुर हरु लाई भोट दिएर केही हुदैन अब हामि ले सबै सचेत भै सके को छौ र हुनु पर्छ यो चोर हरु लाई पत्यसाप गर्नु पर्छ ।	2
रबि को सपोटर हरु देखेर सरकार भ्रस्टचारी माफिया र झोले हरु को मुटु थरररर कामिरा को होला ।	1
सहि हो कुलमान ज्यु नतिर्ने लाई विद्युत काट्नै पर्छ ।	0
इटहरी को मेयर को सही छ ।	0
राजा हटेर जन्ता लाई के फाएदा भयो जन्ता झन बल्त्कार चोरि बडे को छ कि चोर पनि कस्तो ३८ कुईन्टल सम्म चोरि हुन्छ प्रचन्ड र केपि अोलि दुई जना ले जन्ता अघाए को हो रराज अतिए र मात्र गनतन्त्र अाए को नअातिनु हो भने नेपाल मा गारो हुनथियो ।	2
भीमाअर्जुन सर को कुरा सुन्न नपाए को धेरै भए को थीयो धेरै राम्रो सोच ।	0
चौधरी को कुरा ठिक छ ।	0
बोल्नै मिल्दै न भ ने किन आय को त रन्डी को छोरो त पुलिस जे सोदे पनि बोल्नै मिल्दै न भन छ यार अनि मेरो लाडो गर्न आय को मुजि ।	2
धन्यवाद सुशील पाण्डे सर तपाईं पनि ज्ञानेन्द्र शाहि लाई अाफै भेट्न जानू भयाे ।	0
राज्य को सपूत एउटा सच्चा पत्रकार ऋषि धमला को यो आबाज को लागि धन्यवाद ।	0
तपाईं भन्न सिक्नुहोस पत्रकार ज्यु , राजा हो उहाँ ल्याङ्गफ्याङ्गे लफङ्गो मन्त्री हैन ।	1
भोलि राडि ले चढे को गाडि भोलि आउने अर्को गोरु ले नचढ्ने होला नि ?	2
राजतंत्र जिन्दा बात गणतंत्र मृदा बात राजतंत्र जिन्दा बात ।	1
त्यो धोती लाई सामान्य कारवाहि गरियो भने पुलिसथाना मा आगो लागनेछ , भारतीय राजदूतावास तहसनहस हुनेछ त्यो धोती लाई ज़िन्दा जलाईनेछ ।	3
यो कमाउनिस्ट लूटतन्त्र हो यस को अन्त्य निश्चिति छ ।	1
यो चिक्ने गुरु खै कता छ MC गुरु को जाठा हरु यो कुन दुनियाँ हो माधरचोत हरु त्यो जाठो गुरु को थोपडा हेर्न पाउनु पर्यो mc ।	2
❣️ I ' m always with you rabi dai ।	0
आले सर नमस्कार तपाईं को इमान प्रति ।	0
यो पुन्य गौतम पनि झोले भैसक्यो अब कुन नेता को पछाडि को हात चात्न पाए को छ ।	1
नेता त सबै चोर छ न यार कोही ले थोरै खान्छ कोहि ले धेरै खान्छन् फरक त्यही हो चोर दलाल हरु साला हो देस त भिखारी पन बनाय छि छि दलाल हरु देस छोड साला दलाल हरु हो ।	2
यो भिडियो हेरहोई रबि को अन्धभक्ता भेडा भन्ने पार्टि को झोले महा भेढा हरु , हामि रबि को खुबि लाई सलाम ठोक्छु , ✊✊ ।	1
हाम्रो आवाज बनेर फेरि रबि सर लाई कार्यक्रम मा देख्न याउदा ज्यादै खुशी छु ।	0
हिन्दू राष्ट्र सहित राजतन्त्र आउनु पर्छ ।	0
बिश्व को उत्कृष्ट प्रधानमन्त्री हुन्छन रबि जनता को लागि यो 100% हो !	0
साबित्री सुबेदी भने को पैसा मा बिक्नी कुकुरनी हो !	1
माफी नमाग्नु मेयर जि , तपाई सहि हुनुहुन्छ ।	0
सत्ते लुक्दैन र झुक्दैन भन्ने भनाइ यहि हो हिजो सम्म धमाला ले धेरै रबि सर को खिलाफ बयान दिए को प्रष्ट छ आज सत्ते को बिजय हुने पक्का देखेर भोलि रबि को जनसागर ले मलाइ छोड्दैन भन्ने बुझे कै हो चतुरो र छ धमला !	1
कस्ताे चित्न नबुजेकाे गधा हरूकाे कुरा पत्रकार् ले एस्ताे भन्दापनि लाजपचाएर बाेल्छन थुइक्क गधा हाे ।	1
पुन्य दाहाल बिचरा कठै आज तिनै राष्ट्रघाती दलाल हरु को गुलामी गर्न थालेछ अझ चर्को स्वर मा पो !	1
सुरज बस्नेत जस्तो कायर जो आफ्नो तर्क निडर भएर राख्न नसक्ने ब्यक्ति को Interview किन लिनु पर्यो ?	1
चाँडोभन्दा चाँडो वहाँ को समस्या समाधान होस् ।	0
भ्रष्टचारी र घुसखोरी लाई कानुन को दायरा मा लिएर राम धुलाई गर्दा कसो होला मेयर ज्यु ।	1
यति ठुलो भ्रष्टाचार उखाने गुखाने र भकभके को संलग्नता बिना कुनै हालत मा सम्भब छैन ।	1
यिनी चोर हरु ले जनता लाई अन्धकार मा रखेर आफ्नो धुनु सुधारने कुकुर हरु हुन कुलमन सार ले गरे को ठिक काम हो ।	0
हिजाे जनता अन्धकार मा राख्दा खुशी भयाै अहिले शुल्क तिर्नु पर्ने बेला मा रुन्छाै पाजी हाे , जेल हाल्नु पर्छ ।	1
यो पनि केपी को झोले रहेछ ।	1
सुरुवात यहि धोति बाट गरौं ।	1
अाउनु भाे नेपाली सच्चा पत्रकार , , सुशील सर ।	0
अपरिपक्व पत्रकार र च्याउ सरी चले का अनलाईन मेडिया नै जनमानस मा भ्रम फैलाउने माध्यम बने को महशुस हुँदैछु ।	1
याे हाे नि त देश र जनता ले मागेकाे नेताकाे लाइन ।	0
यो मुला canada nepal chanel का थियो जब चितवन मा आन्दोलन तथा विभिन्न कुरा भयो लाज छैन है अहिले रबि दाई निस्कने बेला चै अनुवार देखाइराछ हुत्तिहारा ।	1
रबि दाइ को कारण ले देश मा रहे का सम्पुर्ण भ्रष्टाचारि नेता र लुटेरा ब्यापारी साथै धेरै कुपुत हरु ले आत्महत्या गर्न बा की छ ।	1
के विश्वास यीनी हरू को केही विश्वास लाग्दैन ।	1
यो गोकुले चुतिया र खतरनाक छ , , , यस लाई राउन्ड किक हानेर नाँक को डाँडी भाँचिदिनुपर्छ ।	3
तेरो संबीधान जन्ता ले ढेल पुछेर फाली दीन्छन् ।	1
किन नहोस नेता र तिन का झोलेझाम्टे धनी !	1
यी चोर नेता ले जे गरे पनि माफ दिने यी भ्रष्टाचार नेता लाई जुनसुकै party को भए पनि अब जनता ले सडक मा तानेर ल्ययेर आगो लाउनु पर्छ !	1
सङ्घियता तथा गणतन्त्र ले देश खाेक्राे पार्याे ।	1
आम्दानि को श्रोत भ्रटचार नै हो नि ।	1
पुत्रकार हरु एकजुट भए द्वारिका चौधरी बिरुद्ध , भ्रष्ट को बिरुद्ध च्युइक एक लेख लेख्दैन पत्रकार हरु , यस्ता पत्रकार हरु को नाक को डाडि नभाचेर के फुलमाला लगाउने !	3
अनि नेपाल जलविद्युत मा पनि अगि भए भए को कारण नेपाली मुद्रा पनि बचाउ हुने भएअनुसार निकै फाईदा देखिन्छ ।	0
देश को मन्त्री रवि सर नै हुनु पर्छ होइ म भन्दै छु नि ।	0
सबै बरीस्ट हरुलाइ धेरै धेरै धन्ने वाद रबी को साथ दीय को मा आज अज धेरै खुसी के मा भन्दा रीसी जी पनि आयर बोल्नु भयो धेरै पछी आयर अज बल्ल अली कति भय पनि आस लाग्यो अब रबी सर चुट्नु हुन्छ भने ।	0
always salute you sir✊✊✊सबै ठाउँ मा आदिवासी हरु अगाडि नहोउञ्जेल यिन ले देश उँघो हुन दिँदैनन् ।	0
सलाम छ सुशील जी तपाई जस्तो पत्रकार नेपाल को लागि अति आवश्यक छ ।	0
यो चोर हरू अाफ्नो पाटी को बचाउ गर्ने चोर हरू र यो नेपाली काँग्रेस का मान्छे त झन भुसिया कुकुर नै रहेछ ।	1
जस ले मात्र पिडित नेपाली लाई न्याय निसाफ दिइ रहे का छन त्यो युग पुरुष रबि हो ।	0
538 ओटा दलाल भस्टाचारी आएछन आज यो कारेकरम सूरू हुदॉ छटपटाइ राखे का छन ।	1
नसक्ने भयो बर्दी लाए को गुण्डा हरु संग अब तिमि हरु बाट के आश राख्ने होला ।	1
यो राणी सावित्री रन्डि हो ।	2
यो पोख्रेल प्रवक्ता को धेरै ईन्टर्भ्यु हेरि सकियो , यो माहा फटाहा रैछ ।	1
प्रधानमन्त्री मात्रै हावा क्मेडी भने को अब रास्ट्रपति जस्तो गरिमामय पद् को हावा बोल्ने सैलिइ यस्तो छ अनि नेपाल् भुत्रो को बन्छ ।	1
दलाल , भुमाफिया भस्त्रचारी , पीत पत्रकारीता गर्नेलाइ छाद्नु हुदैन !	1
ज्योति वानियाँ र कुलमन लाई हेर अनि ती 2 तालु लाई हेर अनि तिनि हरु का कुरा सुनेर रगत उम्लन्छ यार तिर्दैनै रे सर्ब साधारन जनता को लाइन काटेर मज्जा ले ऊध्योग सन्चालन गरेर नाफा लिन आज आएर तिर्दैनै भन्ने खाए पछि फाल्न नजान्ने मुला लाई के भन्ने चोर दलाल ठग ।	1
याे बिश्वराज पाेखरेल नि भ्रष्ट र पार्टी कै दलाल हाे , , यस ले सब झुट बाेल्दै छ , , प्रहरी ले याे जना बध्ध तरिका ले गरिए को एनकाउन्टर हाे प्रस्ट नै छ त यस्ता प्रहरी हुनु भन्दा त नहुनु बेस नेपाल प्रहरी मुर्दावाद , , , ।	1
३१८ जना unlike गर्ने हरु को हाट् मा क्यान्सर लागेर कहिले पनि सन्चो नहोस ।	1
याे पाेखरेल खाते चाेर बर्दिकाे नाम मा कलङ्क हाे , , थुक्क , , , किरा पराेस ।	1
यो सावित्री लाई किन ल्याए को धमला मिडिया नै धमिलो भयो ।	1
यस्ता प्रश्न म लाई नसोध्नु पो भन्छन् कुकुर जस्ता अलिकति पनि नेता को बुद्धि नैतिकता छैन ?	2
♥♥♥♥ येशू ख्रीष्ट परमेश्वर को पुत्र हुनुहुन्छ र यदि तपाईं ले उहाँ लाई विश्वास गर्नुभयो भने तपाईं अनन्त जीवन को प्रतिज्ञा गर्नुहुन्छ ।	0
सुशील दाई हजुर एक्दम निष्ठावान पत्रकार हुनुन्छ हजुर लाई हृदय देखि धन्यवाद ।	0
याे मदनेकि स्वास्नी हाे कि केपिकि रखेल ?	2
केश्ब चोर लाई देखे पनि रिस उठछ ।	2
यो मेअर धेरै घमण्डि रैछ | देस को नियम कानुन त मानु पर्छ नि ।	1
प्रचण्ड त रेबिच लागे को कुकुर होस ।	2
भिमार्जुन ज्यु को अभिव्यक्ति समय सान्दर्भिक छ हिजो के भयो थाहा भएन अव भने हामी ले वुझेर देश वचाउन वनाउन लाग्नु जरुरी छ ।	0
wow धेरै दिन पछी सुन्न पायौं रवि दाई को आवाज आनन्द अनि खुसी लायो #रवि सर जिन्दाबाद🤘🤘✋✋✋✋ ।	0
यो पुलिस न पहिला ठिक थियो न अहिले ठिक छ यस्तो लाई बोलाउनु हुदैन ?	1
रबिन्द्र सर को कूरो सहि छ , तर रबिन्द्र पनि भारत या पस्ची मा देश बाट सन्चिलीत छैन भन्नसकिन्न नेपाल मा कसै को पनि बिशवास लाग्दैन , ।	0
यातना दिए को छ कि छैन त्यो त ज्ञानेन्द्र शाही को शरीर हेरुम न देखिन्छ हो ।	3
धमला जस्तो जान्ने त यो देश मा कोही पनि छैन , , , , होला ।	1
साला खाते नेता हरू चुप लाक अब नेपाल मा नेपाली जनता ले , राजा लेयाउने हाे जय राजा जय नेपाल राजा ले नेपाल बनायाकाे हाे नेपाल ले राजा हाेईन् राजा अाउ नेपाल बचाउ ।	2
यो कुकुर किसोर शेरेस्ठ कम्युनिस्ट को खोल ओडेर सारा कम्युनिस्ट को बेजत गर्यो यस्लाइ बास को कप्ट्यारो हानेर फकलक् कै बनाउन पर्छ ।	2
अनि यो मिडिया ले कति कमिसन मा ईन्टरभिउ लिए को हो ?	1
यो साला प्रहरी पनि घुसिया नै हो ।	1
3 करोड जनता का असली भगवान् हुन रबि लामिछाने रबि आउ देश बचाउ ।	0
ऋषि धमाला चाहिँ भ्रष्ट दलाल चोर नेता हरु को चम्चे हो ।	2
मान्छे त बादर रैछ ।	1
Ngo ingo को खोल ओडेर ठुलो 2 कुरा गर्छ नेकपा नेता भनौदो के बोले को हो ।	1
हे भगवान् येस्ता आइमाई पनि मन्त्रालय सम्हालेर बसे को छ्न यो देश मा. .. सुगा जस्तो जे सि का को छ पार्टि ले त्येहि मात्र बोले को आफ्नो न बुद्दि छ न अनुभव ... धिक्कार छ नेपाली जनता लाइ येस्ता आइमाई लाइ जिताउने अरु सब गुंगा र बहिरा मात्र छ्न कि क्या त्यो ठाउँ मा. .. ।	1
पित पत्रकारिता गर्ने को नाक को हड्डी भाचिदिने त हो नि ।	3
नं 2 खाते किशोर श्रेष्ठ ।	1
याे मुजि धमलाकाे अनुहार पनि हेर्न मन लाग्दैन ।	2
यो रिसि को नाक को डाडी भाच्नु पर्छ 1 करोड छुट्टीयार यो भ्रष्टाचारि हो ।	3
सबैभन्दा पहिला जय नेपाल गगन दजु र यी आतंककारी हरु मा कुनै दया माया धर्म सस्कार हुदैन ।	3
शुशिल जि लाई धेरै धेरै धन्यवाद राम्रो प्रश्न सोध्नु भए को मा ।	0
त्यो धोती लाई सामान्य कारवाहि गरियो भने पुलिसथाना मा आगो लागनेछ , भारतीय राजदूतावास तहसनहस हुनेछ त्यो धोती लाई ज़िन्दा जलाईनेछ ।	3
सबै चोर हो , सबै जना लाई जेल हाल्दिनु पर्छ ।	2
प्रतिपक्षी मा बस्दा गगन ज्यु भ्रस्टा मा लुटतन्त्र गरिस तर अहिले बिपक्षी मा भाषण मा राम्रो सँग भनेर तेल लगाएर चिल्लो परे सरह सर्वासधारण अाम नेपाली जनता हरु को मन पग्लनु जान्ने हरु मात्र नेता हुन्छन भन्दा दुईमत हुनै सक्दैनन् चेतना भया !	0
सबै पत्रकार ले भन्दिन तर केही पत्रकार ले नेपाली जनता मा भ्रम क छर्ने काम गरे को छ ।	1
party को झो ले हरु रैछ तेहि भएर होला पत्राकार ले सोधे को कुनै पनि प्रस्न को ठिक उत्तर नै दिन नसके को ।	1
२मुखे साबीत्री यदी नजीक भए ४ झापट हान्थें !	1
पुन्य जि को कुरा पहिले सहि लाग्थ्यो ।	0
सत्य बोल्नु भयो keep it up ।	0
यो पन्ने मुजिलाइ ब्रेनवास गर्नकोलागि राडिकाछोरा ले खटाए को छ ।	2
सत्य सेवा सुरक्षणम आज झुट आक्रमण भक्क्षणम मेरो गणतन्त्र नेपाल ।	0
सवै भष्ट लाई कानून बनायेर फासि दिनु पर्छ ।	3
राजेश्वरी दाइ को बिचार उत्कृष्ट छ , पुण्य गौतम ले सरकारलाइ धेरै बोक्न जरुरी छैन ।	0
श्रि ५ ज्ञानेन्द्र शाह का्े जय जय राजतन्त्र लयाऊनु पर्छ नेपाली जन्ता ले जय हाेस पशुपतिनाथ ।	0
ठुक् का भालुनी रहेछ यस्तो ले जनता को सेवा कसरी गर्छ ।	2
सम्ब्रिद्धि हाम्रै पाला मा सम्भब छ यदि रवि प्रधान मंत्री भए ।	0
यो भिडियो हेरहोई रबि को अन्धभक्ता भेडा भन्ने पार्टि को झोले महा भेढा हरु , हामि रबि को खुबि लाई सलाम ठोक्छु , ✊✊ ।	0
खाते पत्रकार को नाक को डाँडि मात्र होईन हात खुट्टा नै भाँचिदिनु पर्छ साले कुकुर को ।	2
मान्छे फसाउन सारै सिपालु आईमाई रहेछ यिनी ।	1
शशिल दाई को प्रश्न सोधाई चाहि मान्छु म ।	0
यो आईमे लाई केही थाछैन हौ पद मा मात्रै बसे को हो घास हरु ।	1
नेपाली पुलिस खतम भैसके को कुरा सबै लाई अबगत छ धेरै कुरा नगर पोखेरेल मुला ।	1
तिमि ले मजा ले खुट्टा फट्ट्यर कहिले घोप्त परेर कहिले कुन पोजिसन मा ठापेउ राइ को छोटो मोटो ले मजा ले दियो ।	1
Hero of our nation , future प्रधानमंत्री तपै लाई ३ करोड़ नेपाली जनता को vote छ. ।	0
मेयर काे कुरा सहि छ जज् ले जे जे भनेपनि भ्रस्टचारि लाई पिटेरै तह लगाउनुपर्छ साले हरु लाई मेयर साहब जिन्दावाद ।	0
यस्था भ्रष्ट नेता हरुलाइ सिधै इन्काउन्टर गर्न पाइन्छ कि नाइ ।	1
कम्युनिष्ट होली वाइन खाएर उन्मत्त भए का मुन नाम को दानव का नाजायज सन्तान हरु को अन्त्य नजिक छ ।	1
पहिला मजा आयो अनि अहिले योन दुर्ब्यबहार हैट हो छ तिमी जस्तो व्यक्ति ।	1
खाइसके पचि बाथरुम जानू पर्छ लाइन युज गरिसके पछि बिल तिर्नु पर्छ भन्ने कुरा थाह छैन जंगली हरु ।	1
त्यो कन्डम फुटेर जन्मे को दिल निशानि ले मात्र हो रबि को बिरोध गर्ने ।	2
तिमी हरू लाई अब गोली ठोक्नु पर्छ अनि बल्ल देस ले मुहार फेर्छ तर झोले कुकुर कार्यकर्ता लाई सिस्नु पानी लायर लखेटनुपर्छ ।	1
याे अाइमाइ षडयन्त्र काे मतियार ( गाेटि ) हाे !	1
ऋषी धमला भने को छ्पारो जस्तो कहिले कहाँनेर रङ्ग बदल्छ थाहा हुदैँन , निखिल दाई को प्रस्तुती धेरै राम्रो लाग्यो आज ✊ We support Ravi daii ।	0
यो नगेन्द्र शाही आतंककारी प्रचन्डे र उखाने ओली को भाडा को तत्तु सही गलत छुट्ट्याउन सक्दैनस ?	1
बन्जाडे मुला अलिक ठुलो नेता हरुलाइ लेउनु न हौ ।	1
यो मा चिक्ने रन्डि को छोरो मास्टर लाई टुडिखेल मा जिउदै चिरि चिरि नुन खुर्सानि दल्लनु पर्छ ... .. खुकुरि ले घाटि रेटनु पर्ने थियो धन्यवाद रवि दाई अघि बढनुस् ।	0
म मेएर साब लाई सलुट गर्छु तपाई जस्तो हजारौ मेएर को खाचो छ पत्रकार भने को सब पईसा मा बिक्ने खाले हुन् ।	1
यो सिस्तमै ठिक छैनन् बदल्न्नु पर्छ जस्तो लाग्छ म लाई ?	1
जो असिक्षित हुन उनि हरु ले नेता को मान हानी गर्छन् !	1
3 करोड नेपाली जनता तलब नखायर बचे का छन ए नेपाल पुलिस र आर्मी हरु के जनामुत्ति सेना पनि 10 बर्ष तलब खायर लडे का थीए सक्छौ भने ती बन्दुक बिप्लप लाई हईना सरकार लाई हान तिमी हरू लाई महान मान्निछ र नेपाल मा छिट्टै शान्ति आउने छ ।	3
चोर प्रहरी भस्टचारी प्रहरी घुस्याहा प्रहरी गुन्डागर्दी गर्ने प्रहरी बलात्कारि प्रहरी ।	1
धन्येबाद एभिन्वुज कार्येक्रम सन्चालक ज्यु , जब छान्बिन को प्रक्र्ये मा छ भने त्यो भिडियो प्रसारण गर्ने मिडिया नखोजि रबिलामिछाने लाइ हिरासत मा लाने वाआअ एस्लाइ प्रहरी को कालो कर्तुत अथबा भर्स्त हरु को दबाब को कारण कस्तो न्याए ?	1
मेयर ज्यु , तपाई जस्तो जनप्रतिनिधि को खाँचो छ यो देस मा ।	0
गफ मात्र होइन काम गरेर देखाउन सक्नुहुन्छ pokhal sir ।	0
यो पनि कुकुर पत्रकार नै हो साला जबर्जस्ती माफ माग्न लगाउने तँ कुकुर को हो ?	2
बिकाश यी चोर हरु को भा कै छ बा की सबै भाड मा जाउ ।	1
दिनदहाडै सफेद झूठ बोल्ने , जनता लाई बेवकूफ ठान्ने ?	1
अब राजा आउँछ नेपाली सेना पनि शाही सेना हुन्छ नेपाल प्रहरी पनि ज्ञानेन्द्र प्रहरी हुन्छ नेपाल यरलाइन्स पनि शाही बायुसेवा निगम हुन्छ जात भात छुवाछूत हुन्छ बाहुन छेत्री राजा को वरिपरि नम नम भन्दै हिड्छ गणतन्त्र नपचे को बाहुन हरु ?	1
ई पुन्ने गौतम भन्नेब्यक्ती को जिब्रो किन नकाटेको होला बाउला कुकुर जस्तै भुकने मात्र हो सहिकुरा कहिलै सत्यकुरा भोल्दैन ।	3
धन्यवाद छ पत्रकार सर यस्ता नलाएक पुलिस लाईं कार्बाई गर्नु पर्छ ।	1
रवि सर को आवज नै सुन्दा म लाई त मेरो र आम जनता को समस्या समाधान भैहाल्यो झै लाग्छ !	0
रबि को रिहाईसँगै प्रचण्डे , रेणुदाहाल , किशोरश्रेष्ठ , खेमभण्डारी , दिलनिसानी , करिश्मा बज्यै आदि तत्व हरु को भोक , निन्द्रा , चयन हराए को अबस्था ।	1
यो सूर्य पाठक भन्ने जन्तु , पढे लेखे को बुद्धिजीवी भने को त 1 नम्बर को झोले कुकुर पो रहेछ !	1
यो पुण्य गाैतम लाई जहाँ भेट्यो तेहि ठोक्नु पर्छ भन्ने ले यता हाजिर गराै ।	3
अपराधीक डाँ का नेता हरू सत्ता मा अनि पुलिसप्रशासन तिनै अपराधी नेता को गुलाम बनेर गुन्डागर्दी र अपराध मा संलग्न भए पछि त्यो देश मा बिद्रोह हुने निश्चित छ ।	1
रवि सर मेरो बिन्ती छ एकदिन प्रेम सन्जेल सरलाइ ल्याउनु पर्यो उहा बाट धेरै दलाल को पर्दाफास हुनेछ ।	1
कानुन को जिम्मा लगाउनु भन्दा पहिले हात र खुट्टा भाच्नु पर्ने थियो नि ।	3
यो राडिकाे छोरा DIG को मुख देख्दा पनि यति रिस उठेर आउँछ सुशील सर हजुर लाई धेरै बधाई छ एकचोटि यो पागल र ज्ञानेन्द्र शाही लाई सङ्गै बनाएर अन्तर्वार्ता गराउनु पर्यो अनि के भन्छ यस ले गर्दा आज समग्र प्रहरी सस्था को बदनाम भयो ।	2
भ्रष्टाचार को अन्त्य गर्नुपर्छ भन्ने मेयरजी को साथ मा हुने हरु ले यता हाजिर गरमत ️ ️ ।	0
पक्कै पनि हिन्दुत्व समाप्त पार्ने खेल हो कि जस्तो भान आमनागरिक मा भए को छ पछिल्लो गुठी काण्ड ले ।	1
भन्दे एउ टा राजा फाल्ने मुर्कट्टा हरु आज हज्जारौं ब्वाँसा मिलेर गिद्ध ले सिनो लुछे जसरी लुटेर देश नै सखाप पार्र्यो ।	1
हेर त पहिला यो नै कन्चनपुर गएर बम दिदी बहिनी लाई फासे दे भन्ने अनि अहिले आएर सावित्री कुकुर्नी मानव अधिकार लाई पागल भन्छ ।	3
यो धमला त प्रचण्ड को झुटो खाने देश द्रोही हो ।	1
यो पार्टी को भतुवा देश को इतिहास नै बिर्सेर कुरो गर्दैछ , राजा ले यो देश न बनाय को भय कहा बाट लोकतन्त्र गणतन्त्र ल्याथ्यो , देश खोक्रो बनाइ सके यस्तै गद्दार नेता हरू ले गर्दा , राजा फालेर आफु ले पनि राम्रो काम गर्न सक्नुपर्छ नि अनि पो भने को पनि सुहाउछ ।	1
तिमि हरु सब उस्तै हौ हेरे को हैन र पैले ?	1
धन्यवाद सुशील जि तपाई जस्तो निश्पक्ष्य पत्रकार थोरै मात्र भए नि यो देश मा धेरै परिवर्तन हुनेथियो ।	0
नेकपा काे नेता ले लाजमर्दो कुरा गरे का छन ।	1
यी सबै लाई आत्मा घाती बम ठोक्नुपर्छ ।	3
तेरो phd ले भुत्रो छाड्यो ।	1
गुठी विधेक ल्याएर ठमेल मा राज गुठि को जग्गा मा बने को छाया सेन्टर जस्ता लाई जोगाउन को लागि ल्याउदैछ विधेक ।	0
कुलमान पछी रास्ट्रपति भए को हेर्ने रहर छ अरु काम चाहिदैन येति को काम अरु ले कहिले गर्नु सके को थिएन कुलमान आए पछि त वा ।	0
फरक बिचार का भएता पनि नेपाली राजनिति का अत्यन्तै श्रद्धावान र एक आदर्श व्यक्तित्व ।	0
यकदम सटिक बिचार डा , भिम आचार्य जि साेलुट छ तपाई लाई ।	0
गगन थापा सबै भन्दा पहिला मेरो जय नेपाल तपाईं एउ टा भर पर्दाे र युवा नेता हाे अाशा काे दियाे हाे त्यसैले मेराे शुजाभ तपाई लाई भ्रष्टाचार र बेथिति बारे मा खुलेर बाेल्नुस जाे सुकै हाेस त्यस मा शेरे भएनि कारबाइकाे माग गर्नुस तब अाउने छ पहिलाे पाटि काग्रेश ।	0
भ्रष्टाचारि पत्रकार को नाक को डाडी होइन जीउँदै जलाउनुपर्छ तर रबि लामिछाने लाई आरोप लाउनु आलोचना गर्नु भने को महापाप हो ।	0
मेयर साहब अब भरटचरीलाइ कालोमोसो दलन सरु गरनुस I m with you . well done ।	1
सङघिय राज्य नेपाल मा आबश्यक छैन र टिक्दैन पनि ।	1
दीपक गिरी को Logic 100% सही छ ।	0
यू पुन्य आफ्ना आमा दिदीबहिनी र श्रीमति लाई पनि पैसा मा बेच्छ होलीयन को मुत्र पिएर मति भ्रष्ट भए को छ ।	2
जे जस्तो काम गर्नु हुन्छ रबि ब्रो ले नेपाली को मन छुने काम गर्नु हुन्छ यही छ शुभकामना रबि ब्रो नेपाल को राजा हो ।	0
यो सबै चोर् हरु हो केइ हुनिवाला छैन ।	1
यी खाते हरु लाई कार्बाही हुन जरुरी छ ।	1
सेरे प्रचण्ड ओलि इ तीन जना लाई नाङ्गै बनायर सिमा कटाउनु पर्छ ।	1
अनेकौ प्रयास पछि ब्वासो को मुख बाट छुटाएर ल्यायौ रबि सर लाई ।	1
करिश्मा मानन्धर ले जो भेडा भन्ने शब्द प्रयोग गरि यो अनपढ को पहिचान हो ।	1
लुट लुट साला हो तिमी हरू को बाउ को सम्पती हो नेपाल लुट तर याद राख चोर भ्रष्टाचारि हरु परित्राणाय साधुनाम बिनासचाय च दुसकृताम ।	1
नेपाल मा संघियता खारेज गर्नु पर्छ l ।	0
अस्तो बेला मा अस्तै हो बोल्ने छि छि ।	1
अति भए पछी मार्न र मर्न त पछी पर्दैन मान्छे नाक भाच्नु त पर को कुरा ।	3
साबित्री सुबेदी भने को पैसा मा बिक्नी कुकुरनी हो !	2
अत्ति भए पछि भ्रष्टाचारि को नाक को हड्डी मात्रै होइन मार्दिनु नै पर्छ ।	3
सरकार हिम्मत छ भने रवि दाइ लाई फसायर देखा अनि थाहा हुन्छ के हुन्छ देश मा यसकाे मूल्य धेरै ठुलाे हुन्छ चेतना भय ।	1
लोकतन्त्र मा नेता ले नागरिक ( अभियन्ता ) लाई हप्काउने नै हैन ।	1
नेता ठाउँ मा भएर काम गर्न सजिलो छैन !	0
यी दुई चोर नेता हरू ले तर्क गरे को होइन , यी भ्रष्ट रुए को हुन , यिनि हरु को एक शब्द सहि बोले को छैन ।	1
केशव बडाल जस्तो माते को , चढे को र केपि को कट्टु जस्ता लाई बहस मा ल्याएर न्यायोचित जवाफ आउला जस्तो लाग्दैन मलाइ त ।	1
रवि लाई मिले को चौर्फि यस्तो माया , सद्भाव , समर्थन र स्वागत बाट कति डाह र जलन भए को होला अनुमान गर्न गाह्रो छ ।	1
पर्स्ट उदाहरण हो यो अहङ्कार को राष्टपति जस्तो गरिमामय पद मा बसि कसैकोसारिरिक अपाङ्गता बारे खिल्लि उडाउनु यो भन्दा बिडम्बना अरुके हुनसक्छ यो देश र हामि जनता हरु का लागि ।	1
आज बाहुन ४ अर्ब भ्रष्टाचार को मुद्धा मा दोषि ठहर हुँदा पनि तैँ चुप मै चुप को अवस्था छ ।	1
देश तथा बिदेश मा हुनै नेपाली सबै एक हुनु पर्छ अब याे सरकार राणा शासन लाद्न खाेज्दै छ ।	1
हिजो मात्र बम दिदी बहिनिलाइ फसि दिन पर्छ भन्ने सावित्री आज दलर मा बिक्यो ।	1
हजुर को प्रश्न गर्ने शैली एकदम सहि लाग्छ ।	0
सरकार लामखुट्टे होइन झिंगा नै मारेर बसे को छ ।	1
जत्ती सरकार ले मन म्रजी ग्रछ उत्ती मौलाउने छ बिप्लब यो पक्कै हो ।	1
कृष्ण बहादुर महरा शब जिन्दगी मा लाजमर्दो घटना हरु ... .	1
मेयर काे कुरा सहि छ जज् ले जे जे भनेपनि भ्रस्टचारि लाई पिटेरै तह लगाउनुपर्छ साले हरु लाई मेयर साहब जिन्दावाद ।	3
घटना घटे ५ ठाउ मा हात भाचने भिडन्त भने रडिकाे छाेरा भाेलि पुलिस जागिर खाने हाेस भने रामाे कुरा गर रनडिकाे छाराण ।	2
वाईडवडी खरीद मा समलग्न भ्रष्टचारी लाई फाँसी दिनु पर्छ ।	1
साला दिलनिसानी मगर त चुपलाग साला खाते यो सब त जस्तो भस्ट्चार र घुस खोर र दालाल हरु को काम हो रबि सर लाई फसाउन लाई ।	1
बिहे गर्ने बाहाना मा रिल्याक्स भयो अहिले आएर मिडिया मा मुख खोल्ने लाज नभए को आइमाई ।	1
सबै ले न्याय पाउनु पर्छ यो सिधै ठगि धन्दा हो यो लालिगुरास सहकारी ।	1
पाहुना हरु बाट केहि सिक है गोबर गणेश नेता हरु चीन को जस्तो तिब्रता समाउन सक्छौ त ?	1
यी चोर नेता ले जे गरे पनि माफ दिने यी भ्रष्टाचार नेता लाई जुनसुकै party को भए पनि अब जनता ले सडक मा तानेर ल्ययेर आगो लाउनु पर्छ !	3
लाजै लाग्यो थैट ... .. मुला खाते हरु ... .. कुन मर्यादा मा छु काहा छु काहा बोल्दैछु ... .. थुइक्क जाठा हरु ।	2
भ्रष्टचारी लाई टुंन्डिखेल मा ल्याएर झुन्ड्याएर गोलि ठोक्ने कानुन सम्सोधन गर्नु पर्छ ।	1
अब महिला रास्ट्रपति ले राजिना मा दिनु को बिकल्प छैन इनि को काम छैन अब राजिना दिनु प्रछ अब रास्ट्रपति ले ।	1
mr नगेन्द्र शाही बिदेशी का दास हरु को गुलामी गर्दै दारु र जुठो हड्डी चुसेर आफ्नै जन्मभूमि जननी लाई घात पुर्याउन कति झुठ बोल्नु हुन्छ ?	1
question सोध्ने तरिका कडा छन र कार्यक्रम पनि राम्रै छ तर interview म मात्र बोलेर हुदैन काम गरेर देखाउनुस !	0
शिर न आफ्नो झुकाउछौ न तपाइ को झुक्न दिन्छौ ... .. सल्युट ।	0
सुशील पाण्डे जिन्दाबाद नेपाल का हिरो कुलमान , रबि , अपिल , सुशील ।	0
नेपाल को रियल हिरो रबि दाइ को साच्चा फ्यान हरु जति कति छौ यता हाजिर हुम त ?	0
dislike हर्नेभरी बलात्कारि हुन चोर डाँका का सन्तान हुन् ।	1
ऋषि जि को कुरा मा 100% सहमती छु खुशी लग्यो ।	0
भ्रष्टाचारी लाई फुलमाला ले स्वागत गरेकाे भऐ यति चर्चाक मा अाउने थिऐन के गर्ने थारूकाे छाेराे सिधा कुरा गर्न मात्र जाने काे हुन्छ राम्रो गर्नु भाे मेयर जिउ भ्रष्टाचारी लाई भाटे कर्बाही गर्नुपर्नेछ धन्यवाद मेयरजिउ ।	3
यो साबितृ सुवेदी लाई कार्बाही हुबु पर्छ कालो मोसो दलेर नेपाल घुमाउनु पर्छ दलर मा बिक्यो ।	1
यदि दोहोरो भिडन्त हो भने किन 2 , 3 ठाउ मा हात भाचिए को छ प्रहरी झुठो बोल्दैछ ।	1
पत्रकार सँग queation सोध्ने knowledge छैन भन्ने कुरा प्रष्ट भयो ।	1
मलाइ यो सावित्री कुकुर्नी हेर्दा खै किन हो एलर्जी हुन्छ ।	1
ॠषि धमला पागल हाे हावाकाे सब लाई थहा छ कस ले दिएकाे पत्रकारकाे नक्कली लैसन ... ।	2
यो मुजि नेकपा कि गुखा को नेता को बोली हेर्दै चोर जस्तो लाग्यो ।	1
खाते मुजि हरु बिजुली चलाउने नाफा कमाउने अनि पैसा चहिँ नतिर्ने ?	2
यो साला नाके बाहुन गूठी बिदयेक पारित गरेर भु माफिया सग अरबौ रुपियाँ लुतेर खाने दाउ मा छ ।	2
सबै विदेशि पालुवा पत्रकार ।	1
पाउनाकाे स्वागत गर्नु धेरै राम्रो हाे तर बिक सित मुलुकका्े सि सग भ्रष्ट चार मुलुककाे बि उभियका्े सुअायन ।	1
आखिर सबै पत्रकार एउटै ड्याङ को न परे ।	1
नेपाल प्रहरी ले कहिले पनि साचो बोल्दैनन ।	1
प्रचनडे ले गरे को देखेकाे हामी ले काम याे हाेकि उसकाे अाफनता लाई जागिर खुवाउने मात्रै अब याे दिन गय ।	1
मन्त्री भन्दा नि ठुलाे नेता बिस्नु पौडेल भुमाफिया को दलाल भए पछि बिचरा मन्त्री को पद मात्र होईन राजनीतिक जिवन नै समाप्त हुने होला अनि के को कार्वाहि ।	1
रबि ले आजै आट पाउँछन् राम्रो काम गर्न रबि ले बल थाहा पाए आफ्नो फ्यान कति रहिछ्न भने ।	0
विषय वस्तु जे सुकै होस मै ले सुशिल को लागि एक लाइक दिएँ ... ... ।	0
अब फेरि टीकापुर को घट्ना दोहोर्याउन पर्यो सुन चोर हरु माथि ।	1
गगन जि को कुरा त सहि हो तर प्रति पक्ष ले गनु पने काम कडाइ का साथ गरिए को छैन सरकार ले गरे का नराम्रा काम को बुलन्द रुप मा अावज उठाउनु परो हामी तपाईं को साथ मा छौं ।	0
यो अपराधि प्रचन्डे को झोले धेरै फुर्ति नगरे हुन्छ पुन्य गौतम कुकुर हो ।	1
विधेक फिर्ता हुनैपर्छ नत्र चर्को आन्दोलन हुने छ ?	1
निलो कोट लगाउने पक्का फटाहा नभए पनि फटाहा जस्तै रहेछ यस्ता लाइ अन्तर्वार्ता बोलाउनु गल्ति हो , नेकपा को राजनीति शास्त्र पढे को PHD बेकार , अन्त मा मेरो मत रातो कोट लगाउने लाइ ।	1
यो पुन्य पागल को कुरा सुन्दा कान दुख्छ मेरो ।	1
नेकपा को मुला को PHD पशुपति मा सेलाउन लगे हुन्छ तेरि मा टोक्ने हरु पढाइ को घमण्ड तर बुद्धि भने चाक मुनि रहेछ मुला को !	1
प्रश्न साेधेकाे मन परेन ।	1
यो पुन्य नरपशु ले जे घटना लाई पनि डाईबट गर्छ ।	1
शुशिल जी सलाम छ ।	0
प्रश्न को झटारो कडा आउछ सुसिल सर को. ... खु : सी लाग्छ ।	0
अनि डाक्टर सुरेन्द्र केसि बोल्ने मात्रै हो मैदान मा निस्केर काम गर्नु डराउछ ।	1
यो खाते पत्रकार को प्रशन कस्तो लामो मा. .. चि साले थुक खाते तेरो बुद्धि अलिक सिकेर बोल्नुपर्छ ।	2
सबै चोर सबै भ्रष्ट ।	1
नेपाल प्रहरी को कुरा ले दोसिलाइ सम्मरज्ञक गरिएकाो छ शुशिल सर ले शहि पस्न गरिरहनु भए को छ् ।	0
सबै को साथ छ ।	0
यो मुजी आईमाई फटाई रहिछे !	1
दले ले देश सकेछन सबै बेचे र खान सुरू गरेछन अब दले लाई लखेटनु पछ ।	1
यस्तै पत्रकार सुशिल सर जस्तै हुने हो भने देश मा भष्चटार कम हुने थियो सलाम सुशील सर ।	0
हुनत मपनी क्षेत्री हो तर धिकार छ यो मुजि बाहुन बादी मिडिया र बाहुन हरु प्रति ।	2
साला त्यो भ्रष्ट कुपत्रुकार किशोर भन्ने ले त रबि पत्रकार हैन भने को होला ।	2
गान्धी भारत मा anti हिन्दु हुदा नाथुराम गोद्से ले गन्धी लाई गोलि हानी मरे ।	1
जागिर को लागि जे गर्न पनि तयार जागिर बात निकाले पछि यस्तो गर्यो यस्तो भयो भन्दै मिदिया मा आउने लाज पचे का ।	1
यो लालिगुरास सस्था सुरेन्द्र केही पनि श्याम प्रदेशी जस्तै चोर डाका रछ साले यस लाई छोडनु हुन्न दलाल चोर लाई ।	2
दिल निशानी साच्चै पागल भए को रहेछ ।	1
राबिलामिछाने को नियात राम्रो छ त्यो म मान्छु ।	0
अबा देश मा बिकास र समृद्धि को लागि सझा पट्टि को अबस्यक||छा सझा पट्टि जिन्दावाद ।	0
याे पाेखरेल खाते चाेर बर्दिकाे नाम मा कलङ्क हाे , , थुक्क , , , किरा पराेस ।	2
तो किशोर भन्ने पशु लाइ जेल नकोची नहुने भाछ यस्ता भाइरल हरु ले गर्दा भद्रगोल भयो सिधाकुरा कार्यक्रम ।	1
अधिकारी पशु हो की मान्छे बालुवाटार को जग्गा त बेची खायौं अझ गुठी हरु छोड्छौ तिमी हरु दलाल ले थुक्क नलायक पशु ।	1
हिजो सम्म बिरोद गरे को थियो मुला ।	1
साला कुत्ता थग हरुलाइ छोद नु हुदैन एउटा गरिब जनता ले दुई चार सय रुपया नतिर्दा लाइन कात्ने अर्बौं रुपिया नतिर्ने साला कुत्ता हरु यस्ता कुत्ता हरुलाइ नछोद्नु कुल मान सर ।	2
तिमी चोर हरु ले पुरै बत्ती पनि लिने अनि अहिले आयर बत्ती को बिल दिन्नौ भन्छ चोर हरु चोरी मुद्दा हाल्नु पर्छ ।	1
आज राक्षस बाहुन हरु प्रचन्डे बोकोहराम उखाने जस्ता को राज मा योगि नरहरिनाथ को भबिस्यबाणी ठ्याक् कै मिले को छ ।	1
सुशील पाण्डे सर को प्रश्न खरो हुन्छ तेसै ले होला म लाई एकदमै मन पर्छ सधैं हजुर को सपोट मा छौ हामी सधै राम्रो काम गर्दै जानु होला ।	0
पहुना सबै राम्रा थिए तर सोम प्रसाद पाण्डे जस्तो पैसा ले संसद बन्नु भए को अर्को भाग चाहिँ ल्याउनु हुन्न होला भन्ने आशा गर्दछु ।	0
भस्टचार चोर फटा दलाली नेता बलत्कारी ज्यान मारा सुन तस्कारी दुई नम्बरी ई सबै लाई कानुन नलाग्नी सम्बिधान दिवस को शुभ-कामना ।	3
मुन को बिर्यपान गरेर धर्म बेचे अब गुठि बिधेक ल्याएर भ का मठ मन्दिर अनि देशै बेचेर खान्छन् यी मुन का सन्तान हरु ले ।	1
अहिले को अवस्यता भेने को साझा नै हो ।	0
१०% पत्रकार लाई मेरो सम्मान ।	0
हिज समम बिराेध गरने रिसि सर अाज ठुला ठुला कलाकार देखेर साथ र सपाेट दिय जसतै गरेकाे पिटिक कै सुहायन रिसि सर हजुर ले ।	1
प्रयोग चै चुपलागेर गर्ने तिर्ने बेला मा चै बिल आएन भनेर तर्किन खोज्ने यिनि हरु देशद्रोहि नै हुन ।	1
जाड़ रकसि खुवायर मतपत्र च्यातेर जनता ले चूने को भन्ने ।	1
धेरै राम्रो बिचार , साच्चैनै उच्च बिचार !	0
नमस्कार रबी सर साथै दिकप सर जे गरे पनी देश को क़ानून छैन रबि सर बाट सिके हुने नी सधै देखाउड़I पनी लाज छैन हाम्रो देश का नेता हरू यो सेटिंग लाई छोडेर काम MA लगने भय देश बन्ने थियो रबी सर हरू को बयान गरेर पनी सकीदैन ।	1
पुन्य दाजु को कुरो धेरै चित्त बुज्यो हजुर् को भोइस को त म फ्यान नै हो ।	0
तिमी जस्ता नारी यो देश को राष्ट्रपति भन्न पनि लाज हुन्छ आफैलाइ आफ्नै श्रीमान को हत्या गर्ने जाठी थुलो कुरा किन लाज छैन ।	1
कस्तो अरिङगा ले प्रवृत्ति हो के सरकार लाई प्रस्न त गर्नै नहुने ।	1
काेरा शिक्षा ले लामखुट्टे र झिङ्गा धपाउने भन्दा रचनात्मक काम गर्देैन याे प्रमाण यहि भुस्तिग्रे हाे ।	1
हेलो पुलिस को भुक्ने मान्छे त सग थोरै पनि नैतिकता र इजत छ भने यो पद बाट राजीनामा दिएर बुढी को लुगा धुदै घर मा बस ।	1
लाजसरम नमानी झुट बोल्न सक्ने स्वार्थी नेता को पाठक कुरा सुन्न भन्दा पत्रकार सुशील जि को प्रस्न नै सुन्न मन लाग्छ ।	0
अपराधी डाँका हरु ले स्वर्ग को सपना देखाएर किन राजा फाले का रहेछ्न भन्ने कुरा कम्मर मुनि को भुत्ला देखिने गरि प्रष्ट भयो ।	2
भस्ट्र्चार प्रमाणित भए जहा भेटिन्छ कालोमोसो दलेर टिन ठोक्दै बजार घुमाए हुन्छ कानुन ले त करोड खाए को लाई 50 लाख लिएर उन्मुक्ती पाउछन् कानुन को के कुरा गर्ने ।	3
यो डकैती गर्ने सहकारी लाई चाडो कारवाही होस रामकृष्ण ढकाल ले चाडो न्याय चाहियो ।	0
भ्रष्ट नेता दलाल उध्योगपति हरू को मिलिमतो मा गोही को आँशु ?	1
यो 518 मा नं 1 चोर दिल निसानी लेडे ।	1
नेता त सबै चोर छ न यार कोही ले थोरै खान्छ कोहि ले धेरै खान्छन् फरक त्यही हो चोर दलाल हरु साला हो देस त भिखारी पन बनाय छि छि दलाल हरु देस छोड साला दलाल हरु हो ।	1
तिमि हरु सबै नेपाल आमा का कुपुत्र सन्तान हौ लुट लुटेरा हरु ।	1
भिमार्जुन लाई बोल्न दे भडुवा राजनितिक दल को पत्रुकार कति आफू मात्र बोले को राम्रा मान्छे का कुरा सुन्ने बानी गर न ।	1
यो रिसि धमला डाका हो कस्तो हल्का तर्क गर्छ मुला ले , यो दलाल हो , यो केपि अोलि र प्रचण्ड को चम्चा मात्रै होइन भारत को गुलाम हो ।	1
पत्याउने हामी निर्य जन्ता ।	0
यो विधेक मा चोर भ्रस्टचारी बाहुन छेत्री हरु को नेवारी किरात आदिबासी संसृति मास्ने पेल्ने मनसाय छ ।	1
हजुर हरु ले आत्नुस असम्भब केही छैन ।	0
रबि सर लाई ग्रयान्ड स्यालुट !	1
नेपाल प्रहरी नै चोर , दलाल , भ्रष्ट , बलत्कारी को समर्थन गर्ने पुलीस हो ।	2
यो धेरै खुसी को कुरा हो तर नेपाल सरकार ले टलि बस जस्तै लताकिङ्ग बनाउने होला के गर्नु खै ।	0
यो मुजि नगेन्द्र भन्ने गणतन्त्र को झोले अनि चाकरी हो ।	2
सउथ मुभि हेरे धेरै आनन्द हुन्छ तोरी हरु को बकवास भन्दा आखिर हुने केही होइन ।	1
जस्ता लाई तेस्तै ढिढालाइ निस्तै भ्रष्टाचारी लाई छोड्नु हुदैन मेयर साब हामी तपाईं को साथ मा छौ ।	0
रिसि धमला कामरेड ले केपि अोलि प्रचण्ड लाई यसरी प्रश्न सोध्न नै डराउछन ... .	1
अरु न्युज भन्दापनि सुरुकाे 5 मिनेट मा दिएकाे दम्दार प्रस्तुति चाहिँ गजब लाग्छ म लाई ... ।	0
जनता को नाम मा नेता ले खान हुने , किसानकाे नाम मा गुठी हामी ले खान नहुने वा रे वा , , ।	1
म पनि कम्निस्ट नै हो तर आज आएर कम्निस्ट हरु ले देस लाई घात गरे अब म कम्निस्ट विरोधी हुँ ।	1
कठैबरा यो घडिचोर कति झुठो बोल्छ यस् का बाउ को नाम लिए पछि ।	1
malai lagxa धर्म को नाम मा लुट मच्याए को छ यिनी हरु ले ।	1
त रारी पनि गतिलो त होइनेस राम्रो र स्पष्ट बोल्ने आफ्नो पोइ खाइरालिस ।	1
यो रन्डि को बाहान नगेन्द्र चम्चा साला ।	2
यो पूण्य भन्ने लाई दूई चार झापड कस् ले हान्ला हो अनी चूप लाग्छ की ।	3
देश बेच्ने नेता भ्रष्टाचारि पाल्ने नेता चाहिएन ।	1
नेपाली को सबै नेता फटाहा छ्न भन्ने यो झगडा ले देखाउछ ।	1
जनता को ९९ % जनमत मेयर को पक्ष मा छ जनमत को कदर होस ।	0
थुई का जुन चोर उस् को ठूलो सोर भष्र्टचारै भष्र्टचार अझै लाज लाग्दै चोर हरु ठुला ठुला डा को गर्छ ।	1
सुशील सरकाे बाेल्ने अनि प्रश्न साेध्ने शैली लाजवाफ छ , , क्या घुमाएर मिलाएर गर्नुहुन्छ , , , याे नि एउ टा कला अनि तरिका हाे , , , तेस्तै तेस्तै काे पसिना नै अाउछ , , , तेसै ले मन पर्छ सुशील सर , , , नछाेडनु हाेला यस्ता काचुली गाेवन हरुलाइ , यस्तै गरि डसिराख्नु ल ।	0
रवि जि को यस्तो अध्भुत क्षमता , दक्षता को स सम्म्मान गर्नु पर्छ अझ बोल्नै शैली वा !	0
यस ले पनि रण्डी मदर मुन को सुक्रकिट मिसाए को होलि वाइन खाए को होला र ढाकछोप गरि बोल्छ ।	2
मेरो भन्नु , राष्ट्र को उच्च पद मा बसेर यसरी खुलेआम बैजत गर्नु ठीक हो र ?	1
प्रचन्ड ले नै बिगारेको छ अहिले नेपाल भर्स्ट्चार बलत्कार हत्या र केपि ले गर्न खोजे पनि प्रचण्ड ले अर्को मोड मा लिन्छ चोर हत्यारा प्रचण्ड नेपाली होइन देशी ईन्डियानि हो तेस् को नेपाली पहिचान कहिले पनि देखाउन खोज्दैना ।	3
नेता देखो की रननननन रिस उठ्छ , यी सब खान का लागि नेता बने का हुन !	1
सबै भ्रष्टाचारी हुन हामी जनताकाे रस चुसेर बस्ने हुन ।	1
बेकाम मा त्यो आइमाइलाइ किन गाली गरे को स्पस्ट कुरो बाहिर आउन देउन पहिला !	1
हामी नेपाली ले चीन बाट धेरै कुरा सिक्नु छl Heartly welcome in Nepal PM Sii ji ng pie ।	0
आफ्नो डिपार्टमेंट बचाउन को लागि गलत बयान दिए को छ जनता लाई सुरक्षा दिन हो कि मरूनजेल सम्म कुट्ने हो पुलिस को काम ।	1
छाती मा हान्ने काम गर्छ !	3
पत्रकार मध्य को नालायक र मन नपर्ने रिसि धमलानै लाग्छ म लाई ।	1
घुसखोर ददाल भ्रस्ट लाई मुर्दाबाद ।	2
कुलमान घिसिङ लाई तीन करोर जन्ता को तर्फ बाट सलाम ।	0
खास भ्रष्टाचार को नाइके भने कै तँ कुपात्र हरु हो 100%लाज नभ का कुमान्छे घटीया विलायक तल्लोस्तर का निच राजनितीक कुपात्र हरु . ।	1
अाफु लाई सेर ठानेर प्रस्तुत हुन्छन खालि जुधाउने काम गर्छ ।	1
दिपक दाई फिलिम को मात्र राजा हैन साचि कै राजा को बोलिछ ।	0
यस्ता पुसिल्लाइ भाला नै हानु पर्छ साला कुकुर हरु तेसरी पिते को छ अझ भन्छ पुलिस को गल्ती भा को छैन भनेर ।	3
यो सावित्री को सामाजिक बहिष्कार गरेर गुमनाम गरौ न यो धर्ति की बोझ ।	1
त्याे चाेर हरू लाई कट्टा हन्दा राम्राे ।	3
सबै भन्दा ठुलो सरकार ले नै सबै लाई उल्लु बनाए को छ बाँकी पैसा त खान्छन नै यो अहिले को सरकार तुरुन्त धाल्नु पर्छ ।	1
टस को मस नहुने कुलमान आएर चोरी खाने उद्योगी को तेल निकलीएछ , जय कुलमान ।	1
नेपालि को सान रबि लामिछाने सच्चा पत्रकार लाई सलाम छ ।	0
फेरि पनि भन्न चाहान्छु हाम्रो रवि हाम्रो देश प्राण भन्दा प्यारो छ ।	0
काङ्रेस चुथ्थो ले आफ्नो पाला मा प्रक्रिया पूरा गरि ९ अरब दुई किस्ता बुझाइ सकेपछी अहिले कहाँ चोखिएलास ।	1
यो रन्डी को छोरो अरिंगाल पाठक लै चार पाटे मुडेर खुला मंच मा उल्टो पारेर झुन डाउ न पर्छ ... ।	3
यो मुजि Dig को काम छैन यो कसरी Dig सम् मा बानना पुग्यो यो साला नेता हरू को झो ले रैछ यो साले को हावलदर को जति पनि छ्मता नभए को जस्तो देखिन्छ ।	2
गोबर नै पत्रकार रहेछ छिछिछि ।	1
ऋषि धमला इन्डियन को दलाली हो भारत सङ्ग रोटिवेटी सम्बन्ध तिमी जस्तो इन्डिया को भक्त लाई मात्रै फाइदा भए को छ नि ।	1
सहि कुरा गर्नु भयो नारायण जि ले दुनियाँ मा सबै भन्दा धेरै कर अब तिर्न सकिदैन ।	0
राजतन्त्र जिन्दावाद अाउ राजा अाउ ।	0
अत्ति भए पछि भ्रष्टाचारि को नाक को हड्डी मात्रै होइन मार्दिनु नै पर्छ ।	1
रबि सर लाई प्रधानमन्त्री बनाउने हो सहमत को को हुनु हुन्छ यता हाजिर हुम त ।	0
त्यो साले इन्डियन लाई मार्नु पर्छ म बस्न तयार छु जेल मा बरु मार त्यो खाते लाई ।	3
गल्लि का भुक्ने कुकुर हरू हिजोआज कता गएछन रबि दाईकाे माहानता हेरेर केही कुरा सिक भाडा का टट्टू हरू ।	2
थैत मुजि , चिकाउने बेला मजा ले चिकायो अहिले आएर के कुरा मिलेन होला अनि दोस लाउदै छ ।	2
त्यसैले माओबादी ले पोलिश मारे को रहेछ ड्याम का ड्याम , अब बिप्लव ले नि सुरु गर्ने भो पोलिस मार्न ।	3
पश्चि मा हरु को दलाल प्रचनडे चोर ।	2
थुक्क बिद्यादेबि को बुद्दी ?	1
वेलायत मा महेन्द्र राजा जादा जस्तै स्वागत देखीयो स्वागत रामो छ् ।	0
kp oli मर्ने भैसक्यो अब को नयाँ प्रधानमन्त्री रबि लामिछाने ।	1
यो सबै काठ्माडो को न्यावार जाति लाइ हरुलाइ लगार्ने नियात हो ।	1
अहिले को प्रहरी संगठन मा होलि वाइन को प्रभाव परे को छ भन्ने कुरा स्पस्ट बुझिन्छ !	1
साइकल ४बजे भेटियो त लास चै कहिले भेटियो हा साला कुकुर्नी हरु ।	2
यो Dig पोख्रेल खाते ले Gyanendra shai को बिषय मा पनि झुठो बोले को थियो अहिलेत सरासर गलत बोल्दैक्स ।	1
यो हो नी त नेता को कुरा रबिन्द्र मिश्र सरल तरिका ले प्रश्न को उत्तर दिनु हुन्छ ।	0
यो चिक्ने पत्रकार विहारी परेछ की कसो मुजी नेपाल को बारे मा प्रशन गनुनी के नेपाल देश ईन्डीया को कुनै स्टेट होर सुरेन्द्र केसीसग प्रशन गनु यार अच्म आझै 5 , 7बषेॅ पडेर आऊ पत्रकार भाई ।	2
समाज मा भार्न्ति फैलाउने गलत समाचार देखाउने सहि मान्छे लाई गलत गलत लाई सहि पार्ने यिनै माच्चिक्नि हरु हुन ।	1
पत्रकार हु भन्दै मा अति भै सक्यो नेपाल मा 96% पत्रकार बिकाउ छन \ \ ।	1
स्वागत छ चिनियाँ राष्टपति लाई ।	0
द्वारी का लाल एक उत्कृष्ठ जनप्रतिनीधी हुन उन ले जे बोले जे गरे सही गरे ।	0
यो पुण्य गौतम जड्या हो जस्तो कस कस लाई लाग्छ ।	1
रबि सर ले आफ्नु जियान को बाजि राखेर काम गर्दै हुनुहुन्छ ।	0
रियल हिरो तपाईं बाहेक अरु मै ले कसैलाइ पनि देखेन यो देश मा ।	0
हिरासत मा यातना दिए को हैन भन्ने प्रहरी भ्रष्टाचार हो प्रहरी का आखा फुटे को छ खुट्टा को औला फुटने गरि कुटपिट गरे को छ यस्ता प्रहरी लाई फासी दिनु पर्छ ।	1
नेपाल को नेता ले भ्रस्टचार , दलाली , कमिसन , देस र जनता लुट्ने गर्छ अनी नेता दिन , रात चौगुना धनी हुन्छ तर देस र जनता कंगाल , गरीब बनाउँछ ?	1
पुलिस को देखाउने दात एउटा र चपाउने दात एउटा छ ।	1
लालि गुराँस जस्ताे राष्ट्रिय फुलकाे बिजेत गरेछ सहकारि ले याे सहकारि लाई अब अागाे लगाउनु पर्छ यस्ताे चाेर दलाल सहकारि चाहियकाे छैन ।	1
उध्योग ले पनि लुट्नुसम् मा लुटे को रहेछ ।	1
द्वारिकालाल जस्तो जनप्रतिनिधी हरु एउ टा हैन अब यो देश मा हजारौ जन्मिनु पर्छ अनि मात्र देश सम्बृदी को बाटो मा अघि बढ्न सक्छ मेयर साप लाई सलाम छ !	0
रबि सर म हजुर् को लागि ज्यान हाजिर गर्दिन्छु , म तपाईं लाई मेरो यक मुठी सास रहुन्जेल सम्म म साथ दिन्छु ।	0
यो पुन्य गौतम लाई गाला पुट्ने गरि दिनु पर्छ ।	3
त्यो बलात्कारी बाउ को छोरो कता गयो मुजि , रबि दाजु हिरासत मा हुदा खुब 10 लाख माग्यो भनेर आरोप लगाईरा को थियो रण्डि को छोरो ।	2
गोबर नै पत्रकार रहेछ छिछिछि ।	1
यो खाते साला phd हु भन्छ साला खाते साले के को phd हो तेरो चुतिया साला झोले कृस्रन को पैसा खायर पढे को होलास कुकुर ।	1
त पशु ले के गर्यो ।	1
पहिला सहमतिमै गरे को होला हासी हासी मजा गरेउ अहिले के मा संतुष्ट भएन र राइलाइ फसाउन खोजे को ।	1
सारै राेचक अन्तर्वार्ता , अागामी अाम निर्वाचन बाट बहुमत प्राप्त गरि प्र .	0
भरष्ट हरूलै जरै बाट मास्नू सके रबी जि देश बिकास् हून्छ , भरष्ट चारी , झूट्टा मूद्द लाउने , Sp मल्ल पूष्पे रेनू बादल , कीरीस्न सेरेष्ट मूर्दा बाद रबि जन्दा बाद ।	1
यो अन्तरबार्ता हेर्दा त गुठी को नाम मा लुटि खान पल्के का लाई सरकार ले नियमन गर्ने हरहिसाब पारदर्शी गर्न खोज्दा खेरी निन्द्रा हराम गरे जस्तो लागो ।	1
अब सत्ता धल्छ नेता मन्त्री साइद लागे हुन्छ काम छैन मुला हरु ।	1
पत्रकार को अराजकता ले गर्दा देस नै अझै मुठभेड मा जादैछ ।	3
जय रवि दाइ देश बिकास मा नेपाली जनता लाई सधै साथ दिनुस है ।	0
केश्ब चोर लाई देखे पनि रिस उठछ ।	1
धोति लाई दुईचार लात लगाएर कुरा बात गर्नुपर्ने दाइ ।	1
माया पिर्ती मा लभ भयो लास्ट मा सेरधन ले छाडिदियो ऐले पोल खि ले को बेसर्मी आइमाई ।	1
कुल्मान घिसिङ सर ले गर्नत खोज्नुहुन्छ तर के गर्नु अर्को एउ टा भंडुवा निस्कन्छ ।	0
धोबी हान्नुपर्ने गु हरुलाइ ✊✊ ।	3
गम्भीर काेहि छैन देश र जनताकाे लागि , सव खाेक्रे तर सर्वगुण सम्पन्न भएकाे नाटक गरिरहे का छन , यिनि हरू लाई त रमाईलाे पाे भईरहेकाे छ ।	1
राष्ट्र का सपूत रबि लामिछाने को साथ मा हामी छौ भन्ने जति यता हाजिर✊✊✋ ।	0
हामी जनता भेदा नै हो तपाईं लाई रास्ट्रपति बनायर ।	1
यो साबित्रे भालुनी लै बम दिदी बहिनि भालुनी ले पैशा ले किनेछ भालु हरु को बोली सुन्दा यो दिदी बैनी ले नै गरे को हो ।	2
रवि दाई को कार्यक्रम मन न पराई अन लाईक हान्ने को बुडिऔला भाँच्चियोस भन्ने हरु यता ल ।	1
राष्ट्रपति लाई बाेल्नै अाउदाे रहेनछ जाबाे यति बाेल्न पनि स्क्रिप्ट लेखेर पढ्नु पर्दाे रहेछ , अनि समसामायिक बिषय मा कसरि बाेल्नु , , साथि हाे अब फलानाे बिषय मा बाेल्नु भयन ढिस्कानाे बिषय मा बाेल्नु भयन भनेर गुनासाे नगर्नु हाेला , , , उहाकाे बाध्यता थाहा पाई हाल्नु भाे हाेला , , ।	1
यो धोती प्राध्यापक देखेर त मेरो प्रेसर हाइ भएर आयो यस्ता लाई त मुख मै सु गरेर अनि लेडिस को पेन्टी पेन्टी घाँटी मा झुन्डएर काठमाडौं को रिङ रोड घुमाउनु पर्ने ।	1
गुठी बिधयक सहि छ मात्र सबै ले बुझ्न नसके को हो ।	0
शबै चाेर नेता परचनद महाचाेर जनता मारने शमपति बैक लुटने देश टुकराउने शमुद्व मा डुबेर मारउ ।	1
मेयर ज्यु , तपाईं जस्तो महान मेयर हाम्रो नेपाल मा खाँचो छ ।	0
आश लागे को छ रबिन्द्र बाट केही हुन्छ कि भन्ने ।	0
नारायणमान बिजुक्छे जी जस्तो देशभक्ती नेता यो देश लाई खाचो छ हाम्रो देश नेपाल लाई ।	0
11 views 59 Likes रबि लामिछाने पावर ।	0
सबै भातामारा दाका हरु हुन कुलमान सर मात्रै हुन असल इमानदार ब्यक्ति हुनुहुन्छ उहाँ ।	0
मर्ने बेला मा नि बैँस हालेर बूढो को हत्या गरौर केपि ओलि सँग रमोलिदै राष्टपति भाकि छ नखर्मौलि ।	3
लाजसरम नमानी झुट बोल्न सक्ने स्वार्थी नेता को पाठक कुरा सुन्न भन्दा पत्रकार सुशील जि को प्रस्न नै सुन्न मन लाग्छ ।	1
यो बहस को चरण मा आईपुग्नु भने कै अपराधीक गुन्डाराज लुटेरा गणतन्त्र पतनउन्मुख छ भन्ने प्रमाणित गर्दछ ।	1
साबित्र सुबेदी चुतिया हो यस् लाई कार्वाहि गर ।	2
गगन थापा धेरै राम्रो नेता हुन इन् लाई म सलुट गर्छु ।	0
हामिलाइ अन्ध भक्त भन्ने पशु हरु ले हो dislike हान्ने ।	1
नेपाल को सबैभन्दा शक्तिशाली संस्था प्रधानमन्त्री हो , उहाँ कै खल्ली मा भए को Nepal Engineering College सम्बधित भ्रष्टाचार को प्रमाण छानविन गर्न लामो समय लाग्दो रहेछ ।	1
यो दुई कुकुर हरु को सम्पति छानबिन गरी भष्टाचार गर्ने सबै कुकुर हरु लाई रगासाला लागि झुनडाउनु पर्छ ।	3
ज्ञानेन्द् सरकार का पुर्खा हरू ले आर्जे को देश मा राजा न भयर के तँ नरेन्द्र कुत्ता राजा हुने तो तँ काहा को नाड०गो कुकुर होस तेरो अब काल आईपुग्यो साला कुत्ता तँ पट मुर्ख खोईरो लागे को कुकुर पाँखें तेरो काल आयो पख ?	1
इ माचिक्ने नेता हरुलाइ थेगान नलगाउने हो भने ।	2
लिखें पत्रकार ॠषि धमला चै हो , , , , ।	1
यो धमला ले किन खुट्टा खेर्लेङ्खेर्लेङ गराए को होला ।	1
डिआई जि त झुटो बोल्दै छँस ज्ञानेन्द्र शाई लाई तिमि हरु ले मिलेर कुटे को हो ।	3
पुलिस ले त जहिलेनि झुट बोल्छ साला ज्ञानेन्द्र साहि लाई हिरा सत मा कुट्छ कुटे को छईन भन्छ साला चोर पुलिस ।	2
सबल अनि सक्षम रविन्द्र मिश्रजस्ताे जुझारु अनि उचित नेतृत्व राख्ने ल्याकत अहिले का मन्ड ले अनि भ्रष्ट नेता मा छैन ।	0
यो कुकुर को छाऊरो ले गलत भन्दैछ यो कुकुर भने को बेरोजगार झोले हो यस ले नेपाली को भलो चाहन्न है यस को कुरो मा सत्यता छैन ।	1
सुशील सर लाई मान्नुपर्छ यस्तो जंगली कम्युनिस्ट सङ्ग डराउनु हुन्न ।	1
राज्य संयन्त्र मा सेटिङ्ग मिलाएर पहुँच को आधार मा सर्बसाधारण जनता लुट्ने इतिहास मा कहिल्यै नभए को यो अपराधीतन्त्र को नर्क बाट उन्मुक्ति कहिले पाउने हो ?	1
मेरो परिवार फरक भएपनि यो अधिबेशन मा नयाँ कर्यान्ती को शुरुआत गर म सामेल भै युद्ध गर्न तयार हुन्छु आउदो निबाचन मेरो ओदा मा नेमकिपा ले जित्छ ।	0
टस को मस नहुने कुलमान आएर चोरी खाने उद्योगी को तेल निकलीएछ , जय कुलमान ।	0
वाउ भ्रष्टाचारि भए पछि छाेरा हरु लाई इज्जत बचाउन कस्ताे गाराे ।	1
लाज पचे का नकचरा नेता हरु केही गरुम अब केही सकिम अब दुनियाँ कहाँ देखि कहाँ पुगिसके को छ तिमी स्याल नेता हरु आफ्नो दुनु सोझ्याउन , होईन देश सोझ्याउन तिर लाग ।	2
यो पत्रकार को कुरा सुन्दा यो माचिस पत्रकार पनि भ्रष्टाचारि हरु सङ्ग चिया पानी खाए को जस्तो देखियो बुडेसकाल मा कुटाइ खालास ।	3
चिनियाँ हरू यी भातमारा लाई टेर्दैनन् तिन को एजेण्डा राजा r orob हो ।	1
मानवअधिकार वाद को नाम मा कंलक भनौदी लाई कालो मोसो दलेर सडक नघुमाइ नहुने भयो थुक्क कुकुर्नी जता डलर पायो उतै सरल्क तै ले गर्ने न्याय यहि ।	1
भ्रष्टाचारि हरु लाई कतिन्जेल पाल पोस गरि रहने धिक्कार छ लुट तन्त्र का महारथी उपरथि बिधर्मी हरु ।	1
यो सावित्री पैसा को पछाडी भाग्ने आइमाई हो ️ ️ ।	1
रबि लामिछाने को अबिलम्भ ससम्मान रिहाई होस् ।	0
यहि भ्रष्टाचार अत्याचार दिनानु दिन फैलिदै गए को कारण राज सस्था लाई फर्काउनु अति आबस्यक ।	0
यो मुजि केपि को चम्चा लाइ नि गोलि खाना मन लायो जस्तो छ !	1
हैन यो हाम्रोदेस नेपाल मा पुलिस ले काहाॅ राम्रो काम गरेकोछत ।	1
जय देश जय रबि दाइ ।	0
बाघ लाई सिंह बन्न बाध्य बनाउने भ्रस्टाचार नेता र झोले कार्यकर्ता लाई पनि धन्यवाद ॥	1
रामकृष्ण ढकाल लाई ठग्ने लाई फाँसी दिए पनि कम हुन्छ ढकाल राष्ट्र को गहना हुन् रामकृष्ण ढकाल लाई न्याय मिलोस् छिट्टै ।	1
यो सम्मेलन ग़लत नै थीयो ग़लत नै रहने छ ।	1
उफ्फ गए को कुरा गरेर हेर हेर आफ्नो सभामुख को धाकछोप गर्न लाई 40 / 50 बर्ष को कुरा निकाल्दै छ कस्तो पिचास हो ?	1
अब भने मन ढुक्क भयो सिधाकुरा जनता सँग हेर्न ।	0
बालुवाटार काे जग्गा त हडपेकाे छ गुठि त्यसै छाेड्छन बाहुन हरु ले याे एउ टा सडयन्त्र हाे ।	1
यो १०७ जना dislike गर्ने कती ठुलो देश द्रोही होलान नेपाली त होईन होलान थुक्क ।	1
चोर प्रहरी भस्टचारी प्रहरी घुस्याहा प्रहरी गुन्डागर्दी गर्ने प्रहरी बलात्कारि प्रहरी ।	2
यो मुर्दार कसरी पत्रकार कहलिय को छ कुन्नी !	1
मुख मा थप्पड हान्न पर्नी पत्रकार रैछ खाते ।	2
देश को ७७ वटा नै जिल्ला मा यस्तै मेयर हुने हो भने गाउँ र देश को बिकाश हुन समय लाग्ने थिएन यस्तै शाहास को काम गर्दै जानू मेयर जनता तपाई को पक्ष मा हुने छौ !	0
असली हिरो भने कै रबि हुन्न भन्ने जति हाजिर गरुत हजुर ।	0
मुख्य मन्त्रि हुनु भन्दा पहिला हो भने अड्डा अदालत किन नगा की त बेईजती आईमाई !	1
ज्ञानेन्द् सरकार का पुर्खा हरू ले आर्जे को देश मा राजा न भयर के तँ नरेन्द्र कुत्ता राजा हुने तो तँ काहा को नाड०गो कुकुर होस तेरो अब काल आईपुग्यो साला कुत्ता तँ पट मुर्ख खोईरो लागे को कुकुर पाँखें तेरो काल आयो पख ?	0
मुख मा थप्पड हान्न पर्नी पत्रकार रैछ खाते ।	3
नाक होइन भ्रष्टाचारि को खुट्टा भाच्नुहोस मेयर साब , , , ।	1
रबि मात्र हैन उस को बाउ आए पनि केही फरक पर्दैन राम्रो काम गर्ने मेयर साब लाई हाम्रो समर्थन छ ।	1
आज मजा आयो कार्यक्रम नसकिन्जेल हेरिरहन मन लाग्यो ।	0
जब आफुलाइ गल्ती गरे को महसुस नै छैन भने किन मफि मग्नु नि You are great ।	0
बर्दी फुकालेर फाल नेपाल पुलिस ।	1
सबै चोर हो , सबै जना लाई जेल हाल्दिनु पर्छ ।	1
यो मुला पत्रकार त साचै को पागल लै हो किके हो यार ईन्डिया को कुरा पो गर्छ यार ।	1
https : / / youtu . be / HFkZugdhHvA रामकृष्ण ढकाल जस्तो परिचित ब्यक्ति पनि रवि लामिछाने को आउनु भने को राज्य बिहिन भए को अनुभव हुन्छ ।	1
यो नेपाल का बाहुन सब लखेटनु प्ररने दिन अायो हिन्दु होस वा बाैद / किराँत मासेर किश्नन बनाउने पनि यिनै हुनु देश को सब स्रम्पदा मासने भए यी बाहुन को खोल्ड अोडने ले. ... ।	1
साचिनै बोल्दा मन मुटु को स्पन्दन बाट आँफै ले बोले को जस्तो महसुस हुने गरी अतिनै चोटिलो होइन , गतिलो जबाफ ... ... ... . सेलुट रबि जी बिचार भावना कर्म प्रति को निरन्तर्ता को ।	0
मेयर साब को मन सफा छ देश मा बिकास गर्नु यस्तै नेता चाहिन्छ ।	0
पत्रकार भने को शुसिल सर जस्तो हुनुपर्छ सवैलार्इ न्यायोचित हुने प्रश्न ।	0
यो सोमे भन्ने कोलि को नन्दि बौलायो कि केहो भ्रष्टचार देखिन भन्छ त ।	1
सोम प्रसाद पाण्डे १ नम्बर दलाल हो यस्ता लाई कसै ले पनि मिडिया मा नबोलाउनु कार्यक्रम को विषय नै आर्को तिरा मोडिन्छ ।	1
यो काङ्ग्रेस भस्ट्चार गर्ने हो चोर हो भनेर र कम्युनिस्ट बलत्कार हत्यारा भनेर यस्ता कुकुर हरु लाई भोट दिएर केही हुदैन अब हामि ले सबै सचेत भै सके को छौ र हुनु पर्छ यो चोर हरु लाई पत्यसाप गर्नु पर्छ ।	1
इ चोर हरु को कुरा सुन्दा त कुनेइ आयोग , मत्रालयनै चोखो रैनछ त ।	1
काठमान्डौ का खाल्डा हरु देखाउन छाडेर यस्तो देखायर के गर्न खोजे का हुन बाहिर सुन भित्र पितल जस्तो भयो सरकार ।	1
सुरेन्द्र जस्तो मान्छे चमचे को अगाडि दलाल जस्तो हासो मन परेन ।	1
यो बडाल भन्ने मानिस त भूमाफिया हरू को हनुमान पो रहेछ ।	1
PHD वाला भन्दा राजेश्वर ब्रो को तर्क गर्ने तरिका निकै राम्रो लाग्यो ।	0
भिमार्जुन लाई बोल्न दे भडुवा राजनितिक दल को पत्रुकार कति आफू मात्र बोले को राम्रा मान्छे का कुरा सुन्ने बानी गर न ।	0
यस्तो भतुवा नेता भए पछि कसरी देश विकास हुन्छ ?	1
सबै चाेरै चाेर लुट्न सके लुट कान्छा लुट्न सके लुट अरु देश मा पाईदैन नेपालमै हाे छुट ।	2
मेहर सर मन्त्री होस् भन्न चाहने हरू सबै यता हाजिर हौ ?	0
येस्ता मानब अधिकार कर्मि को काम छइन ... ।	1
आंखा र बोली मा षयन्त्रै षयन्त्र छ ।	1
सलाम छ गगन थापा ज्यु यसरि नै राम्रो काम गर्दै जानुस ।	0
वा रबि सर तपाईं हामी सबैकाे मन मष्तिक मा बस्नु भयाे , बधाई छ तपाईं लाई ।	0
सोम प्रसाद पाण्डे को चाहीं गर्धन भाचीने गरी हान्नु पर्ने सर्बहारा बर्ग को नेतृत्व गर्ने हरू खरब पती भैसके अझ तेस्तो छैन भंछन यो भंदा हास्यास्पद अरु के होला ?	3
सलाम छ मेयर जि जेगर्नु भा को छ सहि गर्नु भा को छ ।	0
धर्म निरपेक्ष भने को होलि वाइन पिउन को लागि हो ।	1
तपाईं ले सोचेजस्तो होस जय नेपाल ।	0
यस लाई जेल कोचेर पात्ता फर्काउनु पर्छ ।	3
सुशिल सर तपाइ को सैली सारै मन पर्छ होइन यो पाठक भन्ने को बोलि के हो ।	0
हाम्रो देश ले खोजे को रबि सर जिन्दावाद ।	0
दूध कम दिइकाे निउ मा १ गाइ लाइ पाखा लगाइ ८०० गाेरू त पालियाे तर बिचरा गाेठालाे लाइ के थाहा र गाेरू भनेकाे त साडेहरूकाे हुल पाे परेछन् ।	1
सुशील जी मा प्रश्न सोध्ने शैली एकदम उत्कृष्ट छ ।	0
सारै खुसी लाग्यो धेरै पछि दाजु को programme हेर्न पाउँदा ।	0
साला धोति लाइ करेन्ट लगाएर जुत्ता को माला र कालो मोसो दलेर भारत लखेट्नुपर्छ ।	1
प्रवक्ता को बोलि मा 1% पनि सहि छैन र बोलि मा कुनै तुक छैन ।	1
यो कुकुर पत्रकार चुतिया बोल्ने शैली सोध्ने प्रश्न्न एक दाम गालत हो यस्ता पत्रकार हुनु भान्दा नहुनु बेस हो साले चोर पत्रकार ।	2
पित पत्रकारिता को सफाई स्वंयम राम्रा पत्रकार हरू ले नै गर्नु पर्छ ।	1
यदि रबिदाई लाई केही भयो भने साले नेपाल को चोर नेत k p ओलि लाई सिधाईदिने हो र नया सम्बिब्धान लिउने हो नेपाल को नेता हरु चोर छ सबै ।	2
यस्ता आलु जस्तो पत्रकार थुक्क ।	1
भाइरल हुने रहर यो रन्डी लाई कुन पार्टी को झोले ले उक्साए को दुओ चार सय खाएर छि ।	1
यो Dij ले जहि ले झुट बोल्छ , ज्ञानेन्द्र साही लाई हिरासत मा कुटपिट यत्ना दियो , अझै दिए को छैन भन्ने झोले होलि वाइन ।	1
तपाईं माथी धेरै नेपाली को आशा र बिश्वास आडिए को छ ।	0
मेयर साहब अब भरटचरीलाइ कालोमोसो दलन सरु गरनुस I m with you . well done ।	0
जन्मिदा जस्तो जन्मियौ मर्दा पनि तेसै गरि जाने हो तर मान्छे हरु मर्नै नपर्ने जस्तो गर्छ अनि मर्दा खेरी सम्पत्ति लाने जस्तो गर्छ छ्या त्यो लाली गुराँस सहकारी को all team लाई कारबाही हुनु पर्छ र त्यो लाली गुराँस सहकारी संस्था खारेज हुनु पर्छ ।	1
यो चिक्ने गुरु खै कता छ MC गुरु को जाठा हरु यो कुन दुनियाँ हो माधरचोत हरु त्यो जाठो गुरु को थोपडा हेर्न पाउनु पर्यो mc ।	2
धेरै धेरै बधाई छ रवि सर तपाई लाई अब झन अड़ीग अनी ज़िम्मेवार भएर कार्यक्रम लाई आगड़ी बड़ाऊनु होला ।	0
सहि विश्लेषण केशी डा साब मिडिया भने कै नेपाल का चुतिया छ्न एउटा सहि कुरा लेख्दैनन ।	2
राजतन्त्र आज को आवश्यकता जय नेपाल I हाम्रो राज हाम्रो देस प्राण भन्दा प्यारो छ I नेपाली हामी रहौला कहाँ नेपालै नरहे ।	0
मेरो पनि साथ र समर्थन छ ।	0
ए रन्डी का छोरा नेपाली प्रहरी हो हिमत छ भने हामी जस्ता सच्चाँ नेपाली लाई दे बर्दि सक्छस् ।	2
खत्तम रहेछ त बुडा हैत ।	1
म लाई नेपाल मा राजा चाहिए को छ के अब म नेपाली हाेईन् साला हाेलिवान् काे दलालि बडि नबाेल ।	1
सेवा सुबिधा लिएर आफ्नै देश मा कर तिर्न मरे जस्तो गर्छ धिकार छ मुला हरु चाक मा बम राखेर उडाउने जस्ता नेपाली धमिरा हरु ।	1
लुट लुट साला हो तिमी हरू को बाउ को सम्पती हो नेपाल लुट तर याद राख चोर भ्रष्टाचारि हरु परित्राणाय साधुनाम बिनासचाय च दुसकृताम ।	2
यो साबित्री ले दोहोरो भुमि का खेल्दैछ यो नारि को काम छैन यो जता तिर लागे डलर बढी आउन्छ त्यतै लाग्छ यसलाइ सामाजिक बहिष्कार गरौ र सचेत रहु यो अधिकार कर्मी को नाम मा डलर कुम्ल्याउदै छ ।	1
गर्ब छ रबि दाइ प्रती ।	0
भ्रष्ट नेता दलाल उध्योगपति हरू को मिलिमतो मा गोही को आँशु ?	1
भ्रष्टाचार नियन्त्रण मा मेयर साप को कदम ठिक छ ।	0
राजा ले बिकास गरेन रे , अबे राजा ले बिकास नगरे को भए तेरो बाउ आएर देश बिकास गरे को थिए ?	1
तालिम प्राप्त ट्रेनिङ पास छाती मा हान्दा जंगल मा लास ए पुलिस छाती मा गोलि कसरी हुलिस ?	1
अब को भविस्य मा देश को प्रधानमन्त्री बने को हेर्न चहान्छु कुलमान जि !	0
भ्रस्टाचारी लाई कारवाही गर काग्रेस होकि कम्निस्ट नेता होकि कार्यकर्ता वा अन्य कोहि ।	1
यो पुलिस हासिहासी बोले को छ ए लाई सजाए हुनुपर्छ कुरा लुकाएर का पुग्छ हामी पनि रगत को खोली बगाउन तयार हामी छ्म ।	3
अझ ठुलो नाइके त उखाने र गुखाने नै हुन ।	1
माफी नमाग्नु मेयर जि , तपाई सहि हुनुहुन्छ ।	0
माैसम बिग्रएकाे भए किन पठाईयाे त , , , गफ साला भाते , , , , ।	2
देशप्रेमी जनता हरु पनि रैछन देश मा ।	0
केपि को कुन चै भातेहो यो केपि को गुन गाउने ।	1
3 जना माहा पुरुष को कुरा ठिक हो तर मन्त्री ज्यु को कुरा ले प्रष्ट के बुज्न सकिन्छ भने आफ्नो पद र पाटी लाई बचाउदै छिन ।	0
रातो कोट जिन्दावाद निलो‌कोट मुर्दावाद ।	1
राजा को पन्चायत ले खडा गरे को जग समेत भत्काएर अपराधी हरु ले देश समाप्त गर्दैछ्न चाहे त्यो सुशासन होस वा शान्ति सुरक्षा , आर्थिक सामाजिक , स्वाभिमान , परराष्ट सम्बन्ध , कानुनी राज सबै ध्वस्त पारिसके ।	1
यस्तै पत्रकार सुशिल सर जस्तै हुने हो भने देश मा भष्चटार कम हुने थियो सलाम सुशील सर ।	0
यो रिसि धमला डाका हो कस्तो हल्का तर्क गर्छ मुला ले , यो दलाल हो , यो केपि अोलि र प्रचण्ड को चम्चा मात्रै होइन भारत को गुलाम हो ।	2
सोम पाण्डे भ्रस्टाचारि को मतियार जस्तो लाग्यो ।	1
आज भोलि धेरै भयो कसै को नाक न फुटाएकाे यो नेता को नाक मा बक्सिङ्ग हान्छु का बस्छ यो ।	3
मान्त्री लाई गाली गर्ने बिनाबाउ का केटाकेटी हरु ले नकरात्मक कमेन्ट गरेर अफैँ लाई थुक्ने काम गरे ।	1
महरा को रक्षा गर्दा पुण्य गौतम ले अन्तर्वार्तामै भेटे दनक || SAGAR THAPA || PUNYA GAUTAM ।	3
भिमार्जुन आचार्य एक जना देश भक्त र राष्ट्र प्रेमी को लिष्ट मा रहनुभए को छ !	0
गगन थापा ज्यु नमस्कार ज्ञानेन्द्र साहि को बारे मा बोलदिनु भयो धन्यवाद ।	0
इतिहास बिरसेर नेताकाे चाकरी मा बाेलने साहि तिमराे अब ५ साल हाे ।	1
यो रन्डि को बाहान नगेन्द्र चम्चा साला ।	2
नेपाल प्रहरी नै दलालि हाे , , यहाँ पद लिलाम हुन्छ के कुरा गर्छाैं पाेखरेल ।	1
सबै चोर हरु हुन कस्लाइ भाग पुगेन र कुरा बाहिर आ को हो नत्र का ले का ले मिलेर खाउ भाले भनेजस्तै हो हेर्दै जानुस कसैलाइ कारबाही हुदैन laast मा !	1
यो पाण्डे वास्तवमा भ्रष्टाचारी हरु को मतियार नै होकि झैँ लाग्यो , अन्तरिम सरकार को कुरा निकाल्ने बितिक् कै यस को कनपारो किन तात्यो ?	1
नाक को डाडी हैन ढाड भाच्नु पर्छ ।	3
कांग्रेस भ्रष्ट भयो कम्युनिस्ट हत्यारा राजा नै ठिक छ इ दुई भन्दा ।	1
सोम paande को काम छैन यस्लाइ त पार्टी बाट नि हटाउनु पर्छ ।	1
श्रषि झोले , बोल्ने मात्र हो , ।	1
आतंककारि र भ्रष्टचारि का तलुवाचटुवा हरु ले डिसलाइक गरेछन ।	1
एकदमै सहि कुरा हो रबिन्द्र सर हजुर अगाडि जाँदै गर्नुस हाम्रो सपोर्ट हजुर लाई छ ।	0
के आलु जस्तो Youtuber रहेछ ताइ न थुई को question हरु गरिरहन्छ ।	1
यो पन्ने मुजिलाइ ब्रेनवास गर्नकोलागि राडिकाछोरा ले खटाए को छ ।	2
पहिला मोज गारने आहिल हिसा ।	1
के आलु जस्तो Youtuber रहेछ ताइ न थुई को question हरु गरिरहन्छ ।	1
रियल हीरो रबी सर , तपाई माथी गर्व छ ।	0
पानी माथि अोभानो हुन नखोज ।	1
बिचरा चीन को राश्ट्रपती नेपाल सबै तिर यतिकओ राम्रो रहेछ भनेर भ्रम मा पर्यो होला ।	1
यो पुन्ने गौतम भन्ने मानिस एक नम्बर को झोले हो भन्ने कुर याह बाट पुष्टि हुन्छ ।	1
यो पुन्ये झोले ले आफ्नो मालिक लाई जोगाउदै छ यो सबै लाई थाहा छ ।	1
यो मुजि हो पुन्य गौतम साला अन्ध भक्त ।	2
गल्ती धाकछोप गर्न खोजी राखे को छ ।	1
गुथी बिधेयक ल्यायेर देस नै बेच्ने भो बाहुन हरु ले हे भगवान कसरी हुन्छ बचाउ मेरो देश लाई ।	1
जेल को चिसो हावा खुलाउनै पर्छ ।	1
यदि बिदेश मा हुने सबै नेपालि ले मत हाल्न सक्ने भयो भने 100% sajhaa party ले जित्छ र हाम्रै पालो मा बिकाश को अनुभुति गर्न पाउनेछौ ।	0
येनी हरु सबै चोर हरु हुन ।	1
विरानो विदेश मा बस्ने रहर छैन परिवर्तन को खातिर आउदो चुनाव मा परिवर्तन को बाहक लाई रोजौं ।	1
सत्य युग का राम को नाम अनि फोटो देखेरै बिश्वास गरियो l तर कलियुग मा आएर रवि सर को काम देख्दा राम अथवा भगवान पक्कै थिए होलान् भनेर भन्न सकिन्छ l सलाम !	0
यो मुजि नेकपा कि गुखा को नेता को बोली हेर्दै चोर जस्तो लाग्यो ।	2
बिचलित हरु को आत्मा मा धेरै चोट परे को रहेछ ईटहरी को मियर को कानुन प्रती तिनि हरु लाई कार्बही गर्नु पर्छ बधाई छ मियर सर ।	0
साला राज तन्र्त आयो भने नेपालि जन्तालाइ लुटन पाइ न्न जन्ता को बुइ चढेर नेपालि जन्ता माथि राज गर्न पाइन्न भन्ने यी इसाइ का डलरे हरु लाइ थाहा थ तेसै ले राजतन्तर को बिरोध गर्छन यी साला धर्म बेचुवा देश बेचुवा पाय सम्म चेलिबेटि सम्म बेच्छन् साले इसाइ डलरे हरु ।	1
म नेकपा प्रती आस्था राख्ने व्यक्ती भएपनी नेकपा को नेता को अभिव्यक्ती प्रती सहमति जनाउन सकिन !	1
यो पुलिस अफिसर लाई प्रस्न गर्नु मन लागो यदि उस्लाइ मार्दा उस् को परिवार लाई कस्तो हुन्छ भनेर अह्म्म छ तेस्लाइ उस् को बर्दि को ।	1
यो साबीत्री सवेदी को मुख् फुट्ने गरी हान्न मन् लाग्यो ।	3
गु धमला सहि तरिका ले प्रश्न सोध्दैन आफ्नो कुरा मात्रै लाद्न खोज्छ ।	1
तिमी जस्ता नारी यो देश को राष्ट्रपति भन्न पनि लाज हुन्छ आफैलाइ आफ्नै श्रीमान को हत्या गर्ने जाठी थुलो कुरा किन लाज छैन ।	1
यो साबित्री ले दोहोरो भुमि का खेल्दैछ यो नारि को काम छैन यो जता तिर लागे डलर बढी आउन्छ त्यतै लाग्छ यसलाइ सामाजिक बहिष्कार गरौ र सचेत रहु यो अधिकार कर्मी को नाम मा डलर कुम्ल्याउदै छ ।	1
C jing ping Omg देख्न पाउनु नि भाग्यमानी ठान्छु म त मदन भन्डारी पछि कोइ देखिएन देश बिकास गर्नु पर्छ भन्ने pm ।	0
नेपाल को 1 मात्र नायक रबि लामिछाने भिडियो मा डिसलाईक गर्ने लाई पनि कारबाही मा हुनु पर्छ अनि टिचर लाई जिउदै जलाउनु पर्छ ।	0
सुरेन्द्र भन्दारि ले सहि भन्नू भो साला रारिका बान चोर नेता हरुलाइ तुधीखेल मा लगेर गोलि थोग्नुपर्छ ।	0
ओई माकुरि ति तिम्रा शक्तिशाली आयोग मा तिमी हरु कै झोल , हली , भतुवा राख्छौ कि अरु बाहिर को Dr सुरेन्द्र केसि, पाईलट बिजय लामा, अर्जुन सुबेदि हरु जस्ता लाई पनि राख्छौ तिम्रो आयोग मा तिम्रो भतुवा हरु मात्रै राख्छौ भने ति आयोग घाम मा मुतेर सुकाईदीए हुन्छ ।	1
Dij को झुट कुरा स्थानीय को अनुसार जानी बुझी मारे को हो भन्ने स्थानीय हरु को भनाई छ ।	3
डा. सुरेन्द्र को बिस्लेसन सही लाग्य ।	0
धन्यवाद आदरणीय रवि दाजु ।	0
कुरा ठिक हो गगन थापा को ।	0
द्वारिकाजस्ता सोझो सरल इमान्दार मान्छे पनि मेयर हुनि रैछ्न ।	0
आतंककारि र भ्रष्टचारि का तलुवाचटुवा हरु ले डिसलाइक गरेछन ।	1
राजा आउ देश बचाउ जय देश जय नरेश ।	0
यो गुठी बिदयक मा बिष्णु पौडेल को हात छ यो पद् मा अर्याल भने को भु माफिया को हनुमान हो यो गद्दार आइमाई लाई कालोमोसो दलेर जुत्ता को माला लायर देश निकाला गर्नुपर्छ ।	1
यो १०७ जना dislike गर्ने कती ठुलो देश द्रोही होलान नेपाली त होईन होलान थुक्क ।	1
हामी ले गगन थापा जि को जस्तो भासण त कति सुन्यौं कति तर एउ टा कुरा नेपाली ले बुझुन हहि ले विशेष गरिकन एउ टा ले अर्को को खुट्टा तान्ने र पाती , जाति , धर्म , को अनावश्यक बिसय बस्तु उथाएर नेपाली नेपाली बिच लदाउने खेल हुदैछ !	1
यो गोकुले चुतिया र खतरनाक छ , , , यस लाई राउन्ड किक हानेर नाँक को डाँडी भाँचिदिनुपर्छ ।	3
अब बिप्लब काे पाटि ले पुलिस लाई अाक्रमण गरयाे भने ।	3
साला राज तन्र्त आयो भने नेपालि जन्तालाइ लुटन पाइ न्न जन्ता को बुइ चढेर नेपालि जन्ता माथि राज गर्न पाइन्न भन्ने यी इसाइ का डलरे हरु लाइ थाहा थ तेसै ले राजतन्तर को बिरोध गर्छन यी साला धर्म बेचुवा देश बेचुवा पाय सम्म चेलिबेटि सम्म बेच्छन् साले इसाइ डलरे हरु ।	2
यी लुट्न लाइसन्स पाए का नेता ले लाखाै लाख जनता मारेर कमाए का धनी भएर के गर्नु त्यहि धन रुवाइँ नै रहेछ ।	1
यो प्रकाश भनने नि चोरै रहेछनी घटी नै चयातिने गरि चिचायार जितनु खोछत ?	1
फेशबुक मा Live हेर्ने नसके पनि युटुब बाट हेर्दैछु सलाम छ रबि सर ।	0
यस्तो लठेप्रो लाई प्रहरी को डि आ इ जि / पर्बक्त्ता बनाय को रहेछ अनि आफ्नो कर्तब्य पूरा कसरी गरोस् हनुमाने अरिइगय्ल को आदेश बमोजिम बोलिरहे को छ ।	1
सावित्री सुवेदी को अनुहार देखिने भिडियो नै असुभ हुन्छ ।	1
अहिले यो सावित्री सरकार बाट परिचालन छ पैसा खाए की छे यस को काम छैन ।	1
खुशी ले रौनकता छायो हजुर ।	0
कानुनी कारवही भने को त भरसटचारी लाई उमकिन दिने जालझेल मात्र हो ।	1
हैत्त यो बाहुनि ले एउटा सोझो राई को छोरो लाई खत्तम बनाउने खेल मात्र हो ।	0
यो आईमाई 100% पागलखाना लानु पर्न्ने भो तेति बेला चिलाएर मोज गरिस अहिले यो गरेयो त्यो गरेयो हा हा ।	1
हेराै यी चाेर हरुकाे राेदन यिनिहरुकाे कुरा सुन्दा छक्क परिन्छ ।	1
रबि दादा देश को प्रधानमन्त्री हुनै पर्छ ।	0
पत्रकार को प्रस्न गराई अति राम्रो छ कुनै सं का छैन good job ।	0
म लाई रास्ट्रपति बनाउनुस न अनि के हुन्छ हेर्नुस् , यस्ता लिखे रास्ट्रपति भएर हुन्छ ।	1
सुशील ज्यु को खरो पना सारै राम्रो छ सुशिल जी साचै खरो भैदिनुस है नेता धेरै भ्र्ष्ट छन कोहि राष्ट्र प्रेमी छन भ्र्ष्ट हरु को झ्या को हार्नुस है ?	0
तिमि ले मजा ले खुट्टा फट्ट्यर कहिले घोप्त परेर कहिले कुन पोजिसन मा ठापेउ राइ को छोटो मोटो ले मजा ले दियो ।	1
पत्रकार सुशील जि को प्रश्न हरु ठिक छन ।	0
थुक्क सोम खाते फेरि जस को अनुहार नहेरौ भने को त्यस लाई ल्याएछ खाली सरकार को बचाउ मात्र गर्छ ।	1
रबिन्द्र सर को आवाज मा केही जोस दम छ अब को आश रबिन्द्र सर ।	0
रिसी सर यो अंतर बातरा हो की कबाडी खाना लाजा पाचाये का नेता यो गणतंत्र हेन घोष खोर छाडा तन्त्र हो अपराधी सरकार एसता सरकार ले कैलै पनी जनता को भलो ग्रन सकदैन ईनी हरु नेता हैन देस बेची खाने देस ध्रुरै अपराधी हुनं ।	1
खश्रो बोली शुद्ध मन मेयार जि को सहि 100% ।	0
न्याय नपाए सिधा कुरा जनता सङ्ग मा रेपोर्टिङ्ग गुहार माग्नु पर्छ ️ ️ ‍❤️‍ ️ ️ ।	0
प्रहरी हिरासत मा लिइसके को मान्छे त्यो पनि नागरिक शान्ति आन्दोलन का व्याक्तिलाइ त्यसरी मरणासन्न हुने गरि कुट्न कुन कानुन को कति नम्बर दफा मा छ प्रहरी प्रवक्ता जि ?	3
प्रतिपक्ष मा यहि एउ टा मात्र मानव रैछन बा की सबै दानव , राक्षस रैछन ।	0
दरिकालालजिलाइ हृदय देखि नै धन्यवाद !	0
यो बम दिदीबहिनी लाई पाता कसेर कोर्ला हाने पछि मात्र निर्मला पन्त को काण्ड वास्तविकता निस्किन्छ ।	3
राम्राे गर्ने काे भलाे छैन !	1
प्रतीक्षा को फल मिठो हुन्छ भन्छन I LOVE YOU RABI Lamichhane तपाई को विश्वास तोडन सायद मृत्यु नै हुनु प्रछ ।	0
जोसु कै भएनी भ्रस्टचारी लाई चै छोड्नु हुन्न है ।	1
या्े गणतन्त्र का्े मुजि गधा मुर्दाबाद राजतन्त्र जिन्दाबाद राजतन्त्र जिन्दावाद जय हा्ेस पशुपतिनाथ ।	2
सर्लाई मा 1000 राै मान्छे बिप्लब काे पक्ष मा जुरुक उठिसके ।	0
यो झोले पुन्ने गौतम लाइ राम धुलाई गर्नु पर्छ ।	1
भालुनी सावित्री कुकुरनी मिले को रहेछ आजा प्रक्षया थाहा भयो निर्माल बहिनी लाई बलत्कार गर्न लगाउने यनि भलु हरु रहेछ पहिला जाती आन्दोलान गरे को थियो त्यो सबै यनि हरु को नाटक रहेछ आजा बल थाहा भयो ।	2
रबि जी , लाई जीवन मा थप उर्जा प्राप्ती होस् भन्ने शुभ कामना छ ।	0
यो मुजि Dig को काम छैन यो कसरी Dig सम् मा बानना पुग्यो यो साला नेता हरू को झो ले रैछ यो साले को हावलदर को जति पनि छ्मता नभए को जस्तो देखिन्छ ।	2
रबि दाइ हाइ हाइ भगवान् ले हजुर् को सधै रक्षा गर्नुहोस ।	0
रवि लाई मिले को चौर्फि यस्तो माया , सद्भाव , समर्थन र स्वागत बाट कति डाह र जलन भए को होला अनुमान गर्न गाह्रो छ ।	0
साला यो यता हाजिर उता हाजिर भन्ने देखेर त यस्तो रिस उठ्छ कि कुरै छोड राम्रो Coment गर न हो ।	2
#ज्य नेपाल् #ज्य शम्भु ।	0
यो सावित्री को सामाजिक बहिष्कार गरेर गुमनाम गरौ न यो धर्ति की बोझ ।	1
लोकतन्त्र को नाम मा यस्तो भ्रष्ट दादागिरी तंत्र यो देश लाई चाहिए को छैन ।	1
उस्ता मुजि पनि देश को राष्ट्र पथि थुक्क साला ।	2
यो झट का के को हो नी बुज्ने गरी भनुँ परो टाईम पास पत्रकार ज्यु ।	1
राडी रन्डी बौलायो आफु राम्रो भ को भए ४ चोती हैन १ चोती गर्नै दिन्न थ्यो ।	2
कुलमान सर को जय होस् ।	0
बुद्धि जिबि हरु को कुरा नै मिठो ... ... ... ... ... we r with you रबिन्द्र सर् ।	0
यो देश को आबश्यकता छ तपाईं कति राम्रो बिचार असल पत्रकार छ दाई धेरै सलाम छ ।	0
नेपाल को रियल हिरो रबि दाइ जिन्दावाद ✋ ।	0
पाठक घांस तलुवा चटुवा बडि बिद्वान बन्न पर्दैन ८ पास हरु ले घन्टा गर्छन त दिबेश जि को कुरा सहि छ यति ख़्याल राख दिन सकिए तिमि हरु को अब फेरि रेलिंग भांचे हुन्छ ।	1
यो दुई तिहाई को सरकार विदेशी दलाल हरु ( होली वाइनवाद लाई समर्थन गर्ने दल हरु ) ले कदापि कारबाही गर्दैनन् ।	1
याे पाेखरेल खाते चाेर बर्दिकाे नाम मा कलङ्क हाे , , थुक्क , , , किरा पराेस ।	2
जनता ले चाहेभने राजनीति परिवर्तन हुन सक्छ ।	0
साबितृ को अनुहार देख्दा बोली सुन्दा अनुहार भरि थुक्न मन लाग्छ जाठी सबै बिदेस जाने केटा हरु बलात्कारी रबि को सपोटर भन्ने सुने पछि ।	3
तर तिम् ले जन्ता लाई थुलो बिस्वास घात गरे का छौ ।	1
यो मुजि पोखरेल लठौरा एक नम्बर को झुते हो साले हरामि खुद , ज्ञानेन्द्र शाही , , जिउदै हुनु हुन्छ यातना दिएर खुट्टा भाचेर पनि , , हैन प्रहरी बाट कुनै यातना भा को छैन भन्दै बोल्ने झुटे मुजि पोखरेल को शिक्षा को कमि देखिन्छ ✊✊ ।	2
आवाज बिहिन को आवाज हुनुहुन्छ रबि दाइ सलाम ✌✊ ।	0
यस्ता दोधार कुरा गर्ने माधर्चोत लाई के ल्याए को थुक्क तिमी हरु को जुनि नालायक ।	1
जस ले जेसु कै भनोस यो लोकतन्त्र र गणतन्त्र ले सर्बसाधारण जनता को पक्ष मा काम गरे को छैन केबल नेता हरु का श्रीमती , छोराछोरी , बुहारी र झोला बोक्ने झोले हरु लाई मात्रै फाइदा पुर्याए को छ !	1
काङ्ग्रेस को नेता हरु काम बिगारने अनि बोल्नु नदिने ए नेता हो अब काम छैन ।	1
आहा कति राम्रो काम , , , हाम्रो सान कुलमान ।	0
साला खाते नेता हरू चुप लाक अब नेपाल मा नेपाली जनता ले , राजा लेयाउने हाे जय राजा जय नेपाल राजा ले नेपाल बनायाकाे हाे नेपाल ले राजा हाेईन् राजा अाउ नेपाल बचाउ ।	0
राम्रो हो यो बिचार मेरोनी समर्थन छ ।	0
गुरु हु भन्दै दुनियाँ को छोरी चेली लाई योन दुव्र्यवहार गर्ने लाई छानबिन गरि कार्बाही गरीयोस ।	3
बोल्नै मिल्दै न भ ने किन आय को त रन्डी को छोरो त पुलिस जे सोदे पनि बोल्नै मिल्दै न भन छ यार अनि मेरो लाडो गर्न आय को मुजि ।	2
आखा को अगाडि झुट न बोल क्या पुलिस तिमी हरू लाई किन भाला किन जलाउँछन् भन्ने त बल्ल बुजिन्दै छ ।	1
यो अपराधि प्रचन्डे को झोले धेरै फुर्ति नगरे हुन्छ पुन्य गौतम कुकुर हो ।	1
जस ले जे जे भनुन यो मेयर सहि छ ।	0
पत्रकार ले आफनो गलति लुकाएर मेएर लाई दबाब दिनु गलति हो जे देखियो मेएर साहेब मेरो बिचार मा एक दम सहि लागछ !	1
यो पाखन्डी भन्डारी क्रिश्चियन को दलाल ओलि को मुत पिएर होलि वाइन को सोझो गर्दैछ नेपाल को परम्परा सस्कार सस्कृती मास्ने नियत हो ।	1
पत्रकार ले चाई जे गरे पनि छुट , अनि मेयर ले चाई आवेश मा बोले को कुरा लाई सबै पत्रकार ले पहाड नै बनाए ।	1
यो दुवै जना राजा को भरौटे झोले हो ।	1
मेयर is great I ' m with you supper n open cheleng ।	0
चाटुकार र पत्रुकार जस्ता नालायक हरु को नाक को डाँडी भाँच्नु पर्छ ।	1
राजेश्वरी दाइ को बिचार उत्कृष्ट छ , पुण्य गौतम ले सरकारलाइ धेरै बोक्न जरुरी छैन ।	1
उत्तर कोरिया मा किमजोङ्ग ले अराजक लाई रोड मा लगेर गोलि हान्छ ।	3
यो काले लाई कस ले बनायो हौ पत्रकार , एउटा प्रश्न सोध्ने पनि कला छैन ।	1
हात मात्रै होइन खुट्टा पनि भाच्नु पर्छ ।	3
यस्ता पत्रकार लाई हटाउनु पर्छ यो के सि पनि गफडि मात्र हो तर यो पत्रकार भारत को पुच्छर हो घुसघुसे हो यो ऋषि ।	1
मेयर को अध्ययनलाइ सलाम तर शैली अलिकति परीवर्तन गर्न परो भष्टचारी लाई लोप्पा मात्र होइन गोली ठोक्नु पर्छ ।	1
यी बमवाला पद लोलुप , हत्यारा , आतंककारी हरु ले कि हतियार समर्पण गरेर शान्तिपूर्वक वार्ता मा आउनु पर्छ , होइन भने यिन लाई पनि चाक मा बम लगाएर पड्काउनु पर्छ ।	1
यो मुजी पनि कामछैन सरकार मा जानेबेला सिन् का भाचेन अहिले भुक्छ मुजी ।	1
बिप्लव का नेता हरु लाई मकेभन्चाहानछु कि देश का सोजासाज जन्ता लाई केहि नहोस र यो भ्रष्चारि दलाल भुसिया कुकुर हरु लाई ठिक पार्न गोलि ठोक्नु परे ठोक्नुहोस तेस् मा राम्रो पनि सात र सपोट रहनेछ ।	3
यो बेबश्था नै खारेज गरेर सबै कथित नेता हरु लाई जेल कोच्नु पर्छ ।	1
yo nilokote lai सप्ताहा पुरान मा बसाउ है धेरै जान्ने जस्तो लागो रातो कोटे भाइ राम्रो ।	1
अब नेपाल मा राजा लाएर रबि लामिछाने लाई प्रधानमन्त्री बनाउनुपर्छ भन्ने सबै जना देशभक्त दर्शक ले यता Like गरेर साथ र , सापोर्ट गरिदिनु होला !	0
यो बिष पिएर पक्षघात भइ सक्दा समेत अझै पिएर मृत्युु रोज्न खोज्ने हरु पशुभन्दा पनि बुर्बक गँवार प्राणी हुन ।	1
तल को प्रहरी अथवा सुरक्षा कर्मि ले गल्ती गर्छ भने तेस्लाइ कार्बाइ गर्ने बर्खास्त गर्ने गर्नुपर्छ तब सुरक्षा को ब्यबस्थापन राम्रो हुन्छ प्रहरी ले गरे को गल्तिलाइ ढाकछोप नै गर्नुपर्ने हुदैन यो नेपाल प्रहरी सङ्गठन को नराम्रो पक्ष हो ।	1
राजेस्वार भाइ लाई धन्यवाद सहि कुरा मीठो आवाज ।	1
यो कानुन नै गुन्डा नाइके तरफ जादै छ तेसै ले हत्य हिन्सा हुदै छ पुलिस भनेनी जनताला जरो आउदै छ झुट को सहारा लि दै छ्न इनि जन सेवक ।	1
याे बिश्वराज पाेखरेल नि भ्रष्ट र पार्टी कै दलाल हाे , , यस ले सब झुट बाेल्दै छ , , प्रहरी ले याे जना बध्ध तरिका ले गरिए को एनकाउन्टर हाे प्रस्ट नै छ त यस्ता प्रहरी हुनु भन्दा त नहुनु बेस नेपाल प्रहरी मुर्दावाद , , , ।	3
जुन जोगि अाए पनि कानै चिरे को ।	1
याे पुण्य लाई चाक मा अागाे लगाएर लखेट्नु पर्छ नचाहिने कुरा गर्छस् ।	3
PHD वाला नेता रे छि छि छि छि लाज लाग्नु पर्ने , एउटा प्रश्न को उत्तर दिन ३ पटक सोध्दा त कुरा अर्को तिर मोडछ यस्तो खाते नेता लाई अब कहिले नबोलाउनु होला !	1
बिचरा युबराज कति माया लाग्दो युबराज पनि रबि को सहकर्मी हो किन उस्लाइ वास्ता नगरे को होला मलाइ त युबराज को पो माया लाग्यो ।	0
प्रचण्ड लाई भित्ते राष्ट्रपती बनाए जस्तो रवि लाई हल्ला को प्रधानमन्त्री बनाउनु हुंदैन ।	1
कुलमान सर लाई धेरै धेरै सलाम छ ।	0
रबि लामीछाने जस्ताे पत्रकार पाउनु नेपाल र नेपालीहरूकाे लागि गर्व काे बिषय हाे ।	0
नेता हरु जे बोल्छन त्यो गर्दैनन् जे बोल्दैनन् त्यो गर्छन् ।	1
यो कम्युनिष्ट को खोले नेता ले खाली पार्टी को बचाउ गर्दै छ ।	1
राजा फेरि फर्कनु पर्छ ... .	0
कुल्मान घिसिङ सर ले गर्नत खोज्नुहुन्छ तर के गर्नु अर्को एउ टा भंडुवा निस्कन्छ ।	1
यो डाका हरु भन्दात राजानै ठिकछ ।	2
मुलुक मा आझ राजा आउ भन्ने नारा लाग्नु को मुख्य कारण नेपाली राजनितीक नेता को निकम्मापन नै हो , संविधान र प्राप्त व्यवस्था सस्थागत गर्न नसक्ने र आर्थिक बिकास को कुरा मात्र काम चै नगर्ने अनि कसरी टीकछ सरकार ।	1
यो मुजि नगेन्द्र साही म लाई भन तेरो पार्टी को के योगदान छ , मुजि देशद्रही जंगली तेरो केपि प्रचण्ड ले बना को देश हो यो , तेरो बाउ को बिर्ता हो यो ।	2
प्रश्न मा शैलि मिलाउन नसक्दा गालि कति पाईन्छ भनेर हेर्न याे भिडियाेकाे कमेन्ट मा पत्रकार लाई गालि बर्षेकाे हेर्नुहाेला ।	1
आन्दोलन का घाइते हरु ले के पाय रोइरहे का छन् त सडक मा. ।	1
बम परिवार ले साबित्री लाई लाखौ रूपैया मा किनी सकेछ कति पैसा मा बिक्यो साबित्री सुवेदी ?	1
बहुला कुकुर हरु लाई बाँधेर मारिन्छ भने बहुला नेता हरु लाई पनि यसै गर्ने की. ... ... की कसो मेयर ज्यू ।	3
छि छि थुक्क रास्ट्रपति को औकात अलिकती सरम लाज केही छैन देश खोक्क्रो बनायो यो मुजि बाहुन बाहुनी हरु ले ।	1
patrakaar jiu chai ४ class fail ho hajur ?	1
चोर प्रहरी भस्टचारी प्रहरी घुस्याहा प्रहरी गुन्डागर्दी गर्ने प्रहरी बलात्कारि प्रहरी ।	1
यो खाते साला phd हु भन्छ साला खाते साले के को phd हो तेरो चुतिया साला झोले कृस्रन को पैसा खायर पढे को होलास कुकुर ।	1
बिदेश बस्ने युवा लाई यदि भोटीङ सुबिधा दिने हो भने साझा पाटि को जित निस् सित छ यसैले अहिले का नेता भनाउदा ले यो सुबिधा दिन चाँहादैन किन कि साझा को बिदेश मा बस्ने युबा धेरै रुचाउँछन् साझा ।	0
के पि अोलि गुण सरे को छ छ राष्ट्रपति ज्यु लाई राष्ट्र को प्रमुख पद मा रहेर सबै लाई समान रूप ले हेर्नुपर्ने ठाउ मा उल्टै मजाक बनायर उढाउदै छ पद को गरिमा र मर्यादा लाई ख्याल नगर्ने ले खै कसरी देश को ईज्जत् प्रेशटित राख्छन् सोचनिय कुरा छ ।	1
कहिल्यै पनि नमात्तिने कहिल्यै पनि नअात्तिने नेपालकाे सञ्चारजगतकाे हिराे मात्र रबि लामिछाने हाे ।	0
रबिन्द्र मीश्र ज्यु को कुरा सहि लाग्यो ।	0
राजा हुदा न देश बिचियो न सरकारि जग्गा बिचियो खाते पार्टी नेता अाए सब बेच्न थाले ।	1
रबिन्द्र दाई लाई राजनीतिज्ञ हरु ले मारे को महसुस भय को छ जनता लाई कडाई का साथ छानबिन होस , , , ।	3
याे नेकपा काे झाेले काे पिम ले कुन पिएचडि गरेकाे छ साेभनु हाे , साला मिडिया मा के साेर मच्चाए को हाे कसताे युबा हाे ।	1
प्रश्न सोधाई चाँहि शुशिल सर को साह्रै असल छ ।	0
नेपाली जनताकाे अाशाकाे केन्द्र गगन थापा ।	0
मेयर साब 100 & सहि हो यस्तै नेता हरू को जरुरत छ नेपाल मा सलाम छ द्ववारिका सर नाक हैन ढाडनै भाचनु घुसखोरि जग्गा माफिया का भरौटे पत्रुकारनै हो इ कुकुरहारु लाई छोडनु हुदैन ।	0
डुङ्गडुङ गनाए को चोरहरुलाइ चार बर्ष पछि प्रधानमन्त्री हुन्छु र यी सबै प्रधानमन्त्री हरु देखि कर्मचारी हरु भष्टचारि लाइ टुडिखेल मा राखेर कन्चठ मा गोलि ठोक्छु ।	1
सबै भन्दा पहिला यो सबित्री छक्का लाइ लात लाएर देश निकाल गर ।	3
ज्यान मार्ने पर्चन्ड अजई मान्छे मार्ने कुरा गरछ ।	3
या्े गणतन्त्र का्े मुजि गधा मुर्दाबाद राजतन्त्र जिन्दाबाद राजतन्त्र जिन्दावाद जय हा्ेस पशुपतिनाथ ।	0
समस्या यो गुठि को होइन , समस्या हो सिद्धांन्त को खोल ओडे का भू-माफिया , तस्कर हरू को गुठी को जग्गा हडपने अनि बैद्यता दिने ।	1
विश्वराज पाेर्खेल धेरै झुटकाे खेति गरिरकाे छ ।	1
नेकपा को मुला को PHD पशुपति मा सेलाउन लगे हुन्छ तेरि मा टोक्ने हरु पढाइ को घमण्ड तर बुद्धि भने ALU रहेछ मुला को !	1
रीसि जी बरता बोल्नु हुन्छ ।	1
ज्यान मार्ने पर्चन्ड अजई मान्छे मार्ने कुरा गरछ ।	3
नगेन्द्र शाही बोले को देखेर मेरो दिमाख तातियो ।	1
पुलिस ले त जहिलेनि झुट बोल्छ साला ज्ञानेन्द्र साहि लाई हिरा सत मा कुट्छ कुटे को छईन भन्छ साला चोर पुलिस ।	1
नेपाली हरु को दुख बुझ्ने गरिव दुखि को आँसु पुच्छिने भने कै रवि दाइ हो ।	0
यो सत्तासिन सबै लाई थाहा छ तर उनि हरू यो देश दोहन गर्न मा व्यस्त छन् !	1
पहिले कुलमान सर लाइ उज्यालो नेपाल को लागि धन्यबाद भनेर कुरा सुरु गरम पत्रकार दाजु ।	0
अनि रबिन्दर सर को बोल्ने शैली जवाफ दिने तरिका एक्दमै मन पर्छ ।	0
यत्ति बोल्न को लागि बना को हो रास्त्रपती थुक्क नेता हारु ।	1
अरु लाई भने रर्याप रर्याप पार्छन ... . डा साप भिमार्जुन अाचार्य को कुरा २००% शहि छ ।	0
सहि कुरा के पि को अस्तित्व हरास हुदैछ !	1
यादव जि काे कुरा सहि लाग्यो उहाँ ले भने अनुसार गर्नुपर्ने हो भने पक्का ठुलो माछा समातिन्छन् ।	0
होइन यो देश मा भ्रस्टाचारी लाई पाता कस्ने आयोग छैन कि बिक्यो ?	1
कम्युनिष्ट को शासन देख्नु भो त भातमारा हरु ।	1
पि एक डि को घुम्टो ओडेर राष्ट्रियता नभए का मान्छे को काम छैन ।	1
यस्ता लाई स्टुडियो मा निम्त्याउनु ठूलो गल्ती ।	1
खास भ्रष्टाचार को नाइके भने कै तँ कुपात्र हरु हो 100%लाज नभ का कुमान्छे घटीया विलायक तल्लोस्तर का निच राजनितीक कुपात्र हरु . ।	1
भुमिपुत्र को छोरा होनि त चौधरी साहेब ।	0
यस्तो नालायक मानवअधिकार दलाल लाई किन बोल को जो सङ्ग कुनै सुचना अनि केही प्रमाण नै छैन ।	1
Worthless and cheap spokesman ।	1
तपाई को साथ मा हामी सबै नेपाली छौ ।	0
यस्तो गुरु भ्नाउँदा हरु ले जहाँ पनि महिला माथि यौन सोसन गर्दछन् ।	3
नेता हरु को आम्दानी को श्रोत भने कै भ्रस्टाचार हो कुनै नेता हरु को सम्पत्ति को छानबिन हुदैन अनि नेता ले जे गरेनी भो ।	1
यो गुठी बिदयक मा बिष्णु पौडेल को हात छ यो पद् मा अर्याल भने को भु माफिया को हनुमान हो यो गद्दार आइमाई लाई कालोमोसो दलेर जुत्ता को माला लायर देश निकाला गर्नुपर्छ ।	1
यो चोर पत्रकार कसरी पत्रकार भयो यो त कुल्ली भरिए को हैसियत नै नभए को पत्रकार कसरी सुरेन्द्र केसी संग अन्तरबार्ता दिन पुगेयो !	2
तर डि. आइ. जि. बाट सहि उत्तर आएन ।	1
विश्व को शक्तिशाली राष्ट्र को प्रमुख नेपाल मा पाल्नु भने को सानो कुरा हैन ।	0
कुरा गर्दा त जस् ले नि राम्रो गर्छ तर थाउ पाये पछि तेहि हो जस् को नि आफ्नो गोजि भर्ने काम गर्छ जन्ता को हित को लागि कहिले बिकास गरेन हाम्रो नेपाल को नेता हरु ले खाली जन्ता लाई लुत्ने काम गर्छ ।	1
योगि नरहरिनाथ ले उहिल्यै घोषणा गरे का रहेछ्न----- कलियुग को अन्त तिर राक्षस हरु ब्राह्मण कुल मा जन्म लिएर आउनेछ्न ।	1
जय देश जय नरेश !	0
रवि जि को यस्तो अध्भुत क्षमता , दक्षता को स सम्म्मान गर्नु पर्छ अझ बोल्नै शैली वा !	0
पत्रकार अनि प्रस्न भन्या यो हो जय होस सुशील सर को ✊✌✊✌ ।	0
सबै साला चोर हरु हुन गधा हरु नालायक हरु सबै लाई खोर मा जाग्नु पर्छ गरिब जनता को कर तिरे को पैसा ले यस्तो गर्ने लाई ।	1
यो काले लाई कस ले बनायो हौ पत्रकार , एउटा प्रश्न सोध्ने पनि कला छैन ।	1
गगन थापा पनि तोडफोड र ढुङ्गा हान्न त सरै सिपालु छ है ।	1
भ्रष्टाचारि हरुलाइ टुंडिखेल ल्याइ झुन्ड्याएर गोलि ठोक्नु पर्छ ।	3
सोम् पान्डे को औकात् एउटा भ्रस्टाचारि को मतियार् बाहेक् अरु केहि छैन् ।	1
साले कुकुर पत्रकार चुतिया तो लाई इन्डिया को चिन्ता लाग्यो जानू उतै मुन्टिनु कुकुर ।	2
ह्जुर जस्तो मान्छे नेपाल को PM न हुन्जेल नेपाल बन्दैन ।	1
रबि सर को फ्यान म पनि हो तर अहिले को मेयर चौधरी जस्तो नेता हाम्रो देश मा हुनु पर्छ ️ ।	0
यो गधा ले झुट बोल्यो इन्काउटर को नाम मा मान्छे मार्न पाईन्छ मुठभेड भए को मान्छे को हात 3 ठाउ मा भाचिन्छ ।	3
म त द्वरिका लाल चौधरी को फ्यान नै भए लजा जे पर्ला पर्ला ।	0
भारत को भाते जस्तो लाग्यो यो धमालो ।	1
प्रचण्डे ले फ्या ले को हड्डी खाने कुकुर हो यो ।	2
३ थाउ मा हात भचिए को ले कसरी गोली हन्यो अब नेपाली नागरिक ले विश्वाश तुतेयो पहिला पुलिस आए पछी जिउ को रछा हुन्छ भन्थे अहिले आएर पुलिस् ले कल् लाई मार्छ भनेर दराउने पर्ने भयो ।	3
प्रचण्ड जस्ता विदेशी दलाल र पूर्व आतंकवादी प्रचण्ड को कुरा नेपाली जनता ले पत्याउँदैन ।	3
सर्प नि मरोस् लाठी नि नभाँचियोस् तेसरी कदम चालियोस् ।	3
हामी शुसासन , देख्ने सचेत नागरिक हजुर को साथ मा छै , ।	0
छि छि थुक्क रास्ट्रपति को औकात अलिकती सरम लाज केही छैन देश खोक्क्रो बनायो यो मुजि बाहुन बाहुनी हरु ले ।	1
बम दिदि बैनि मुर्दावाद !	1
तपाईं महान हुनुहुन्छ रबि ज्यु भबिष्य मा यो तपाईं को काम हरु झनै उच्च रहुन् ।	0
यो मुजि पोखरेल लठौरा एक नम्बर को झुते हो साले हरामि खुद , ज्ञानेन्द्र शाही , , जिउदै हुनु हुन्छ यातना दिएर खुट्टा भाचेर पनि , , हैन प्रहरी बाट कुनै यातना भा को छैन भन्दै बोल्ने झुटे मुजि पोखरेल को शिक्षा को कमि देखिन्छ ✊✊ ।	1
सुशील पाण्डे खतरापूर्ण प्रश्न सोधपुछ गर्छन् ।	0
सबै मिडिया तिर हेर्दा जनता को समर्थन मेयर साब लाई ९९% देख्छु ... good ।	0
निखिल दाइ को बिचार सहि ।	0
के सारो हो पाटि को कुरा गरो कि अरिङ्गाल नै बन्नु पर्ने पाठक जि ।	1
हामी जनता को प्रधानमन्त्री रबि लामिछाने हो ।	0
नेपाल प्रहरी कति सम्म लाचार अनि भ्रष्ट छ त्याे राम्ररी बुझिए को बिषय हाे , , , धेरै स्पष्टीकरण दिनुपर्दैन सब प्रहरी नेता का चाकरी गर्न भतुवा हुन ।	1
प्रस्न यसरी गर्नुस् नेता भनाउदा को पाइनट मै पिसाब आवोश !	1
सबै बरीस्ट हरुलाइ धेरै धेरै धन्ने वाद रबी को साथ दीय को मा आज अज धेरै खुसी के मा भन्दा रीसी जी पनि आयर बोल्नु भयो धेरै पछी आयर अज बल्ल अली कति भय पनि आस लाग्यो अब रबी सर चुट्नु हुन्छ भने ।	0
कम्युनिस्ट पार्टी पार्टीगत रुपमै भ्रष्ट छ ।	1
निलो कोट लगाउने पक्का फटाहा नभए पनि फटाहा जस्तै रहेछ यस्ता लाइ अन्तर्वार्ता बोलाउनु गल्ति हो , नेकपा को राजनीति शास्त्र पढे को PHD बेकार , अन्त मा मेरो मत रातो कोट लगाउने लाइ ।	0
थुक्क चुतिया हरु हो लाज सरम छैन दुबै जना चुतिया भ्रष्टाचार को नाइके हौ ।	2
नेपाल को 1 मात्र नायक रबि लामिछाने भिडियो मा डिसलाईक गर्ने लाई पनि कारबाही मा हुनु पर्छ अनि टिचर लाई जिउदै जलाउनु पर्छ ।	3
म खाना सुत्न छाेड्न सक्छु तर रबि सरकाे कार्यक्रम र रबि सरकाे दर्शन नगरि बस्न सक्दिनँ ।	0
पत्रकार vaneko yasto hunu parx savya र vabya सलाम xa तपाईँ लाई पत्रकार g ।	0
अचम्म लाग्छ भ्रष्टाचारी हरु को कुरा सुन्दा नि 24 र 25 को रिकार्ड फाइल छैन रे हेन्ड ओभर गर्दा कस् का बाउ को खेलायेर बसेकाथेउ ?	1
साला त्यो भ्रष्ट कुपत्रुकार किशोर भन्ने ले त रबि पत्रकार हैन भने को होला ।	1
यो प्रबग्ता दोषी लाई जोगाउन खोजे को छ ति दोषी हरु लाई कारबाही गर्नै पर्छ ।	1
रभि लामिछाने दाइ पत्रकारीता जगत कै हिराे हुन् भन्ने हरू हात यता ठडाम त !	0
लालिगुरास सरकारी ले जनता लुट्ने धन्धा खोलेर बसे को रैछ ।	1
कुनाई जाती र समुदाय लाई मास्नु या खतम गर्नुछ भने उस को धर्म र सँन्स्कार खतम गर्नु पर्छ भन्ने नीति हो यो गुठि बिध्यायक नीति ।	1
होइन , हाम्रो देश मा युवराज कोइरालाज्यू जस्ता सपूत पनि रहेछन् , धन्य भएँ आज उहाँ का कुरा सुनेर ।	0
हिजो को सत्तापक्ष र आज को दुबै जना तै चुप मैचुप भने जस्तै लागेयो ।	1
नेपाल को नेता भने को गगन दाई मात्रै हो अरु त सब चोर हो यो कुरा मा कसै लाई संकालग्छ भने मसग बहस गर्न सुजाब दिन्छु ।	1
जनता जागिसके बुझ पार्टी को झोले हो ।	1
चारै तिर बाट घेरेर लुछ्नै खोज्छन यार🤣🤣🤣🤣 ️ ️ ️ ️ ️ ।	1
नेपाल को संविधान बिरुद्ध कस् ले भन्यो बोल्न पाइदैन देसै टुक्र्‍याउने गरि ck raut ले खुला बोल्दा के गर्यौ ।	1
सर को प्रसन गरेने सैलिचै सहि लाग्छ म लाई ।	0
#मेयरको काम पनि राम्रो छ बोल्ने तरिका अलिक ठाडो छ तर रबि लामिछाने लाई दोस देखाउनु भने को मुर्खता हो हाल अहिले सम्म को पत्रकारिता को इतिहास मा नेपाल मा रबि जि ले जति योगदान अरु कसै ले गरे को छैन #जय देस जय नेपाल ।	1
जय देश जय नेपाल !	0
सबै तहतब् का मा चोरै चोर भए , ।	1
बिद्या देवी भण्डारीलाइ राष्ट्र पति भन्न लाज मान्ने हरु एता हाजिर हुम त !	1
वल्त्कार यि वम दिदी वहिनि ले गरे का हुन र ?	3
देस् मा भर्स्ट्चारी धेरै हुन लायो अहिले को सरकार ठिक छैन अब त म यमाले लाइ भोट मरे पनि दिन्न ।	1
रातो कोट लाउने सुपर ।	0
पर्मात् मा को असिम किर्पा र मेहेर पल पल बर्सी रहोस ।	0
अत्यान्तै राम्राे बिचार राख्नु भयाे निखिल दादा ले ।	0
सुशील सर लाई मान्नुपर्छ यस्तो जंगली कम्युनिस्ट सङ्ग डराउनु हुन्न ।	0
सुशील पान्दे जि लाई सलाम छ ।	0
सम्मानित अदालत का न्यायधीश नै भ्रस्ट भए पछि गर्ने के ?	1
नेपाली जनता प्रधानमन्त्री लाई संमान गर्छन ?	0
पत्रकार मित्र मेयर साब ठिक हो जेनि सुद्नु आवसेक छैन हामि ले बुजे का छौ ।	0
ऋषी धमला भने को छ्पारो जस्तो कहिले कहाँनेर रङ्ग बदल्छ थाहा हुदैँन , निखिल दाई को प्रस्तुती धेरै राम्रो लाग्यो आज ✊ We support Ravi daii ।	0
शिक्षक का नाम मा यस्ता कलङक लाई जन्म कैद हाल्नु पर्छ ।	1
यो सब भु माफिया को चाल हो भने नेपाल सरकार पनि तिनै भु माफिया को गोटि बन्दैछ ।	1
महिनावारी बिग्रेर जन्मे को होला यो साले धमला ।	1
मंगाेल लाई अगाडि बढन नदिने खतरनाक खेल हो ।	1
नेता लाई गाली गलोज गर्नु मुर्खता हो !	0
९०% प्रहरी नेता को गुलाम भैसके को छ मात्र पैसा पदोन्नति को लागि मात्र जागिर खान्छ्न भने भने सहि होला कि गलत ।	1
सागर थापा सर तपाई को भनाई 100% सहि र सत्य हो ।	0
लालि गुराँस जस्ताे राष्ट्रिय फुलकाे बिजेत गरेछ सहकारि ले याे सहकारि लाई अब अागाे लगाउनु पर्छ यस्ताे चाेर दलाल सहकारि चाहियकाे छैन ।	3
आज फेरि रबि सर लाई सिधाकुरा मा देख्न पाउँदा खुसि ले नाच्ने हरु एता हाजिर गरौ त अब हामि ले रबि सर लाई सुरक्षा दिनु पर्छ है साथी हो राम्रो काम गर्ने लाई टिक्न दिदैनन हाम्रो देश को पाखे नेता हजुर ले ( जय देश जय रबि सर ) ।	0
क्यामेरा एकछी न बन्द गरेर रगत छात्ने गरि हान्नु पर्ने थियो साले कुकुर लाई यति रिस त आज सम्म उठे को छैन ।	3
पुन्य गौतम ग्यानेन्द्र साहि को घटना मा नेकपा लाई आरोप लागे को भय रण्डि को बान किन तेरो पुलिस ले समाउदैन ।	2
जीव राम जी , एस्तो गम्बिर समस्या मा गम्भीर छलफल हुदा तपाई किन हासेर प्रस्तुत भए को ?	1
छाती ठोकेर भन्छु यसै कारण ले हो देश माग्ने भई सके को ।	1
Well come छ हाम्रो देश नेपाल मा ।	0
तेस्ता मुजि हरु पनि प्रतिपक्षी रे !	2
पुलिस बन्यो ओकील बन्यो भन्ने हरू भारतीय दलाल हुन साला कुकुर हरू ।	2
म पनि कारा गार गा को हो हो नेपाल प्रहरी को दादा गिरी धेरै छ हामी ले नचोरे को न गराए को केश अनि नसोचे को कुरा हरु पनि पहुंच भ का हरू ले दर्ता गरे को आधार मा म लाई त लाई सार्वजनिक मुद्दा चलाउँछु भनेर कैद गरे नेपाल प्रहरी ले ।	1
जन्मिदा जस्तो जन्मियौ मर्दा पनि तेसै गरि जाने हो तर मान्छे हरु मर्नै नपर्ने जस्तो गर्छ अनि मर्दा खेरी सम्पत्ति लाने जस्तो गर्छ छ्या त्यो लाली गुराँस सहकारी को all team लाई कारबाही हुनु पर्छ र त्यो लाली गुराँस सहकारी संस्था खारेज हुनु पर्छ ।	1
सत्ता पक्ष को समर्थन म काम गर्न प्रहरी बाध्य छ ।	1
जहि ले पनि जनता को आवाज बोल्ने कोसिस गर्नुहोला धन्यवाद !	0
हाम्रो देश मा सबै दलाल र भर्स्त हरु को मात्र राज हुने भयो देश कहिले बिकास नहुने भयो नालायक चोर हरु ।	1
डा. साब ले भने को कुरा एकदम सहि हो यो मुलुक मा सङ्घियता चल्दैन अब बिकल्प खोज्नै पर्छ चोर र छाडा तत्र त्याग्नै पर्छ ।	0
बिच को चोर रय क्स ।	1
सुशील सर को प्रश्न गर्ने सैली सारै मन पर्यो ।	0
राफेल को भ्रष्टाचार लाई कोपि गरेछ हवाइड वडो मा सबै लाई थाहा छ ।	1
जतिसुकै जना मुछिय का छन् सबै लाई कडा भन्दा कडा कार्बाही हुनुपर्छ केपि , प्रचण्ड सेर बहादुर जोसु कै हुन नाक को डाडी भाच्नु पर्छ माननीय प्रदीप यादब को कुरा यक्दम ठिक छ ।	0
त्यो बलात्कारी बाउ को छोरो कता गयो मुजि , रबि दाजु हिरासत मा हुदा खुब 10 लाख माग्यो भनेर आरोप लगाईरा को थियो रण्डि को छोरो ।	2
रंडि को छोरो रॉ को दलाल ।	1
नेपकौ केपि कुकुरलाइ गौलि हानुपरछ कुकुर डाकालाइ ।	3
कुलमान र प्रेम सन्जेल जस्तो सरकारी कर्मचारी रबी र अपील तिर्पाथी जस्तो पत्रकार भयसी हामी save छौं ।	0
भन्दे एउ टा राजा फाल्ने मुर्कट्टा हरु आज हज्जारौं ब्वाँसा मिलेर गिद्ध ले सिनो लुछे जसरी लुटेर देश नै सखाप पार्र्यो ।	2
ए पुलिस को टाउके म सगँ पुलिस ज्यादती को प्रमाण छ ।	3
साझा अब सबै को माझ lets rise together ।	0
लम्पट स्वार्थी भ्रष्ट नेता ले ।	1
सबै भन्दा पहिला यो सबित्री छक्का लाइ लात लाएर देश निकाल गर ।	2
ज्योति वानिया साले दहिचिउरे कुत्ता , भ्रष्ट फताहा हरु ले देश सक्ने भयो ।	2
मान्त्री लाई गाली गर्ने बिनाबाउ का केटाकेटी हरु ले नकरात्मक कमेन्ट गरेर अफैँ लाई थुक्ने काम गरे ।	1
जागिर खुस्किने सवाल छ ढाकछोप गरेर बोल्छ्न दलाल पुलिस हरु तर अब धेरै थाम्दैनन नेपाली जनता ले होस पुर्याएस ✌✊✌✊ ।	1
यदि रबिदाई लाई केही भयो भने साले नेपाल को चोर नेत k p ओलि लाई सिधाईदिने हो र नया सम्बिब्धान लिउने हो नेपाल को नेता हरु चोर छ सबै ।	2
साला दिलनिसानी मगर त चुपलाग साला खाते यो सब त जस्तो भस्ट्चार र घुस खोर र दालाल हरु को काम हो रबि सर लाई फसाउन लाई ।	2
यस्ता लाई प्रहरी को प्रबक्ता कुन चोर ले बनाए को हो यहि माथी छानबिन गरेर जेल कोच्नु पर्ने देखियो ।	1
नेपाल मा पत्रकार कम पुत्रकारी धेरै छन सलाम मियर ज्युलाइ जय नेपाल ।	1
तिमि हरु सबै नेपाल आमा का कुपुत्र सन्तान हौ लुट लुटेरा हरु ।	1
ल बधाई छ प्यरो नेपाल ।	0
party को झो ले हरु रैछ तेहि भएर होला पत्राकार ले सोधे को कुनै पनि प्रस्न को ठिक उत्तर नै दिन नसके को ।	1
राताे काेट लगाउने सर ले राम्रो कुरा गरनु भयाे निलाे काेट ले गाेबर कुरा गरेयाे निलाे काेटे छि छि छि ।	1
बाहुन ले च्याउ खाए पो स्वाद जस्तै गुठि नै नभए को बाहुन लाइ गुठि कर्म मर्म के थाहा कुरा ले त अनपढ बाहुन ले phD लाइ निल्दिन्छ ।	1
सि जिन पिङ बाट सिक दलाल झोले हाम्रो देश को नेता ले चीन कसरी प्रगति को पथ मा लम्किए को छ भनेर !	1
लास्ट मा यो सोम पान्डे गधा बोले को सुन्नैमन थीयन झन तेही खाते बोल्यो ।	1
देश बिकाश गर्ने थाहा छैन यिनि हरु का नखरा ।	1
चुप साला चाटुकार पत्रुझार .. ।	2
रेड्कोटे पागल रहेछ यो कसरी युबा भन्छ कसरी खाली नेगेटिभ मात्रै भन्छ बिना तथ्य बिना आधर बोल्दोरहेछ बिना रेकर्ड यस्ता पागललाइ नबोलाए को भए हुन्थो खाति जि मैले भने को ठिक मै मात्रै जान्ने हु भन्दोरहेछ ।	1
पोखरेल को भाइ त ठिक छैन खायो अनि नेता ले गर्दैन भनु पोखरेल लाई लाज छैन ।	1
यो Dislike गर्ने 45 जना कुत्ता हरु कुन चाहिँ युग मा छन ?	1
आज न्युज २४ को फेसबुक पेज मा रबि लामिछाने ले को दुस्मन हरु धेरै देखे नराम्रो कमेन्ट गरे को धेरै देखे दुख लाग्यो आज राजा को कुरा गर्दा यो साला पनि राजाबादी रैइछ भन्दै जे पायो त्यहि कमेन्ट गर्नेलाइ हार्दिक श्रद्धाञ्जली ।	1
यो मुजि पुन्य आफै लेखचर दिन्छ लामो जस्तो केपि प्रचण्ड सरकार लाई अब बिपल्ब ले खोजिखोजी दिन्छ दन्क ।	2
अब अदालत ले यिनी हरु को दाँतबात पसिना निकाल्दिनु पर्छ जय कुलमान घिसिङ ।	0
हामी सबै तपाइँ लाई सहयोग गर्दैछौं ।	0
थुक्क साले सालि कमेन्टर हरु !	1
तेरि मा डाकाहाे खाअाे खाअाे अपराधि हाे ।	1
तर कतिपय केस मा गहिराई मा नगएर सतही टिप्पणी गर्न्नेबानि छ यो बानि ले खुद रबिलाइनै घाटा छ ।	1
पानी माथी को ओभानो हुन खोज्या छ प्रहरी ले ।	1
मेरो नजर मा मयर साब सहि हुनु हुन्छ ।	0
पुन्य गौतम हिजोआज बौलाए को रहेछ के बोल्नु हुन्छ र हुँदैन त्यो पनि थाहा छैन ।	2
भालुनी सावित्री कुकुरनी मिले को रहेछ आजा प्रक्षया थाहा भयो निर्माल बहिनी लाई बलत्कार गर्न लगाउने यनि भलु हरु रहेछ पहिला जाती आन्दोलान गरे को थियो त्यो सबै यनि हरु को नाटक रहेछ आजा बल थाहा भयो ।	2
यो तिनै पाती चोर हो इनी हरू लाई जन्ता मिलेर जेल हाल्न पर्छ ।	2
भ्रस्ट नेता र दलाल पत्रकारहरूकाे घेरा मा पर्नुभएजस्ताेछ ।	1
हाम्रो देश मा राजा को नाम मा शासन गर्ने र बिभिन्न दल हरू भारत को आड मा पार्टि जन्माएर चाणक्यनिति मा शासन गर्ने हो भने हाम्रो देश को बिकाश कहिल्यै हुदैन ।	1
भिमार्जुन सर को भनाइ अध्यन ले खारिए को भनाइ हो ।	0
यिनि दलाल हरू ले गर्दा हो नेपाल मा पहिले लोड सेडिङ् भए को यिनि हरू लाई ठिक पार्नु पर्छ कुलमान जि ।	1
इतिहास को कालो दिन रास्ट पति हास्दा ।	1
रबि ले गरिब दुखी का छोरा चोरी र देश बचाउने ९९ नेता पुलिस कानुन ले गरिब छोरा चोरी मार्ने गरिब आमा को कोख खाली गराउने कहिले सम्म ।	0
साला दिलनिसानी मगर त चुपलाग साला खाते यो सब त जस्तो भस्ट्चार र घुस खोर र दालाल हरु को काम हो रबि सर लाई फसाउन लाई ।	2
न्यूज 24 कायॅक्रम डिसलाइक गनेॅ झोले हरू ठमेल मा अहिले 3 प्याक हान्दै होला ।	1
यो लालिगुरास सस्था सुरेन्द्र केही पनि श्याम प्रदेशी जस्तै चोर डाका रछ साले यस लाई छोडनु हुन्न दलाल चोर लाई ।	1
देश को ७७ वटा नै जिल्ला मा यस्तै मेयर हुने हो भने गाउँ र देश को बिकाश हुन समय लाग्ने थिएन यस्तै शाहास को काम गर्दै जानू मेयर जनता तपाई को पक्ष मा हुने छौ !	0
यिनी मा चिक्ने हरु लाई त जन्म कैद गर्ने मान्छे चाहिए को छ ।	1
आज बल्ल बल्ल मन मा शान्ति छायो ।	0
प्रचन्ड ले नै बिगारेको छ अहिले नेपाल भर्स्ट्चार बलत्कार हत्या र केपि ले गर्न खोजे पनि प्रचण्ड ले अर्को मोड मा लिन्छ चोर हत्यारा प्रचण्ड नेपाली होइन देशी ईन्डियानि हो तेस् को नेपाली पहिचान कहिले पनि देखाउन खोज्दैना ।	1
म मेएर साब लाई सलुट गर्छु तपाई जस्तो हजारौ मेएर को खाचो छ पत्रकार भने को सब पईसा मा बिक्ने खाले हुन् ।	0
सबै भए भर को काठमाण्डू को खलटो मैं चलाऊनू परने भोसोडी वाला हरू ।	1
कहाँ भिमार्जुन सर जस्तो विध्वान कहाँ यो धमला जस्तो अनपढ मुर्ख ।	1
भोलि राडि ले चढे को गाडि भोलि आउने अर्को गोरु ले नचढ्ने होला नि ?	2
स्वागत छ उहालाइ नेपाल सङ को सम्बन्ध जुनि जुनि अजर र अम्बर होस ।	0
नमस्कार रवि सर् ️आज बल्ल 24 न्युज च्यानल मा हेर्न पाईयो सलाम छ रवि सर ।	0
सरकार बिदेशि को डिजाइन मा छ सनातन को सम्राट राजा लाइ हटाए पछि सास्कृतिक मास्न सजिलो हुन्छ भनेर तिब्र रुप मा अगाडि गणतन्त्र बड्दै छ ।	0
नेता को सम्पति छान बिन गर्ने र जेल हाल्नी हो भनी जेल सधै प्याक हुन्छ ।	0
समय आए पछि सबै भ्रष्ट नेता हरु मर्नेछन ।	3
युवराज लाई अलि डिप्रेसन भा जस्तो छ ।	1
यो पुलिस अफिसर लाई प्रस्न गर्नु मन लागो यदि उस्लाइ मार्दा उस् को परिवार लाई कस्तो हुन्छ भनेर अह्म्म छ तेस्लाइ उस् को बर्दि को ।	1
भगवान कसम मलाइ त्यो साला धोती नरपिचास को मुख सम्म हेर्दा यो भिडियो हेर्दा मै ले भेटे भने मै ले आफै काटेर साला लाई हजार टुत्रा पारिदियर बरु जन्म कैद बस्दाम झै भैसक्यौ ।	2
वा के राम्रो बोली पत्रकार मित्र ज्यु छड्के सलाम छ हजुर लाई धन्यवाद ।	0
लाईन मात्र होईना बिल नतिर्ने उद्योगी को घाटि काटनु प्रछ साले खाते हरु ।	2
खान नपाए का भिकारी परेछ्न बा की केही नराख्ने भए ?	1
आतंककारी को राजा भुक्न सुरु गर्‍यो दलाल साला तहि ले बना को देश हो ?	3
एकदमै सहि कुरा गर्नु भयो गगन दाइ हजुर ले ।	0
रबि लाई पुलिस ले समातो रबि हत्यारा हो भन्दै खुब चम्कियो एउ टा नरपिसाच किसोर श्रेष्ठ भन्ने जन्तु , भिडियाे मिडिया मा फैलाउने पनि तेईहो भन्छन , तीन करोड जनता ले संखा गरे का छन त्यो जन्तु माथी बुदासैनि को हत्यारा तेइहो भनेर तेस लाई किन समातियेन ?	2
कम्युनिस्ट भित्र नै यस्तो हालत रहेछ महिला को निर्मला न्याय पाउने आस हरायो ।	1
एकदमै सहि कुरा हो रबिन्द्र सर हजुर अगाडि जाँदै गर्नुस हाम्रो सपोर्ट हजुर लाई छ ।	0
बिष्णु पौडेल लाई महासचिव पद बाट हटाईएन भने नेकपा नेपाल को सबै भन्दा ठूलो भ्रष्ट पार्टी भए को सन्देश पुग्ने निश्चित छ !	1
यी मुजि झोले पत्रकार हरु लाई गोलि ले भुट्नु पर्छ ।	1
ताई न तुइ को सधै को बहस ।	1
कुलमान घिसिङ जिन्दाबाद यति ले मात्र हुन् अब सिङ्गो देश लाई नेतृत्व गर्नु परो घिसिङ आस्याङ्ग ले कतै यसरी नाई देश ले मुहार फेर्छ कि ।	0
मुन को बिर्यपान गरेर धर्म बेचे अब गुठि बिधेक ल्याएर भ का मठ मन्दिर अनि देशै बेचेर खान्छन् यी मुन का सन्तान हरु ले ।	1
खाउ चुतिया हो नेपालि को रगत खाएर जु का जस्तै मोटाअो !	1
चाटुकार र पत्रुकार जस्ता नालायक हरु को नाक को डाँडी भाँच्नु पर्छ ।	3
हामि बिप्लब को १००% समर्थन हो साथै धन्यबाद सगरमाथा टेलिभिजन लाई अब हेर्दै जानु होला ।	0
जुन दिन साझा पार्टी खराब निस्कन्छ अनि औला ठडाउला र विरोध गरौला तर अहिले को विकल्प साझा हो मात्र साझा ।	0
जय रबि जय देश ।	0
एक दमै राम्राे सर बिदेसी स्टाईल रहेछ है बस त नेपाल मा तिर पनि काड मा ।	0
छि छि छि यो पुन्यप्रसाद भन्ने पागल नै रहेछ ।	1
सक्यो सक्यो यी पापि हरु ले जुन्सु कै कुना बाट लुछी लुछी भ्रस्टाचार गरे ।	1
कांग्रेस भ्रष्ट भयो कम्युनिस्ट हत्यारा राजा नै ठिक छ इ दुई भन्दा ।	0
लोपार्नु पर्नी त यो नेक्ची लाई पनि रैछ मेयर साब ।	1
रास्ट्रपति जस्तो गरिमामय पद मा भए को व्यक्ति ले बिपक्षी दल को नेता लाई एउ टा दल को नेता को हैसियत जस्तो गरि खिल्ली र मजाक उडाए को देख्दा रास्ट्रपति जस्तो सम्मानित पद को नै बेज्जत र अपमान भए को छ ।	1
दिपाक दाइ राम्रो कुरा गर्नु भयो ।	0
नकुटे को भए ज्ञनेन्द्र को खुट्टा को अौला कसरी फुट्यो ?	3
गर्ने केही होइन महिना पछि बिदेशी भित्रा को छ सड्क मा भो का नाङ्गा हरु मरि रहे का छ ।	1
गगण दाजु तपाईं को ब्क्तब्या कला गजब को छ हरेक तपाईं को शब्द ले आशा पलाउछ तर तर तपा को पाटि ले नै हो त्यो रेणु दहाल लाई जिता को हैनर इ यस्तै प्रबिधि ले गर्दा नि जन्ता म निराशा छाउछ ।	0
यो मुजि पोखरेल लठौरा एक नम्बर को झुते हो साले हरामि खुद , ज्ञानेन्द्र शाही , , जिउदै हुनु हुन्छ यातना दिएर खुट्टा भाचेर पनि , , हैन प्रहरी बाट कुनै यातना भा को छैन भन्दै बोल्ने झुटे मुजि पोखरेल को शिक्षा को कमि देखिन्छ ✊✊ ।	2
राजा को पाला मा बने का उधोग बेचेर खाये डा का चोर भरस्ट हरु अझ बोल्छ कालोकोटे ।	1
यो डा केसी को पनि काम छैन खाली आलोचना मात्रा गर्छ सिन्का भाच्दैन ।	1
के जबर्जस्ती माफी माफी को कुरा गर्छ यस् को पानी नाक को डाटि बाच्नु पर्छ की के हो ?	3
रवि सर पत्रकार हाेईना प्रधानमन्त्री भनेर देश र जन्ताकाे सेवा गर्नुपर्छ हजुर लाई ३ करोड नेपाली को चाहना छ ।	0
चोर नेता हरू लाई जेल कोचेर तिनी हरु को पैसा ले देश विकास गर्नु पर्छ ।	1
प्रचन्ड ले नै बिगारेको छ अहिले नेपाल भर्स्ट्चार बलत्कार हत्या र केपि ले गर्न खोजे पनि प्रचण्ड ले अर्को मोड मा लिन्छ चोर हत्यारा प्रचण्ड नेपाली होइन देशी ईन्डियानि हो तेस् को नेपाली पहिचान कहिले पनि देखाउन खोज्दैना ।	3
Yo नेकपा को नेता को कुरा सुन्दा ओलि को भतुवा झोले रहेछ ।	1
तँ कुकुर भन्दा नि तल्लो स्तर को मानिस होस ।	1
सुरेन्द्र केसी ठिक हो तर धमला को फुर्याई केसि को ।	0
नेपाल मा धेरै नै पित पत्रकार छन है मेयर को हक् की स्वभाव अति मन पर्यो ।	0
यदि रबिदाई लाई केही भयो भने साले नेपाल को चोर नेत k p ओलि लाई सिधाईदिने हो र नया सम्बिब्धान लिउने हो नेपाल को नेता हरु चोर छ सबै ।	1
धन्यवाद सुशील जि तपाई जस्तो निश्पक्ष्य पत्रकार थोरै मात्र भए नि यो देश मा धेरै परिवर्तन हुनेथियो ।	0
वा वा यो होनित साथ र समर्थन भने को बधाई छ सबै लाई !	0
रातो कोट जिन्दावाद निलो‌कोट मुर्दावाद ।	0
यो खाते अधिवक्ता दिनेश त्रिपाठी को अावज सुन्न पनि मन पर्दैन ।	2
निकै राम्रो काम गर्नु भयो रबि सर , हजुर त देश को भगवान हो l ।	0
यस्ता आलु जस्तो पत्रकार थुक्क ।	1
यो सबै चोर् हरु हो केइ हुनिवाला छैन ।	1
अर्का युवा को तर्क अरे वाह खत्रै दनक दिनु भो २ तिहाई लाई ।	0
प्रहरी को यातना भने को कालो बुट ले ( जुत्ता ) जहाँ मुटु छ जहाँ किड्नी छ !	3
भन्ने बेला मा राजा को नाम मा भए को सबै सम्पती सरकार को नाम ल्याउनु पर्छ भन्न लाज पचे को नालायेक सरकार ।	1
सोम पान्डे बोल्यो की पारो तात्तेर आउछ ।	1
जस्तै कि तिनी हरु घर मा आफ्ना बा आमालाइ नि इन्कार गर्ने अलछिना हरु हुन ।	2
यो रन्डी भालु को कुरा मा सत्यता छैन ।	1
साला यो यता हाजिर उता हाजिर भन्ने देखेर त यस्तो रिस उठ्छ कि कुरै छोड राम्रो Coment गर न हो ।	1
पाटन अस्पताल लगेर डोरी ले बाँधेर उपचार गर ।	1
सरकारी संयन्त्र का प्रबक्ता हरु को काम भने कै झुट बोल्ने हो ।	1
सलाम छ सुशील sir हजुर लाई प्रस्न सोध्री तरिका खत्रा xa ।	0
रवि सर मेरो बिन्ती छ एकदिन प्रेम सन्जेल सरलाइ ल्याउनु पर्यो उहा बाट धेरै दलाल को पर्दाफास हुनेछ ।	0
अस्ती मुनकाे वृयपान पनि नेपालीकाे हीत मा भन्दै थिए अरिङ्गाल हरू अहिले गुठीपनि त्यही भन्दैछन , कृश्यन का भतुवा हरू ।	1
रबि सर लाई नेपाल को प्रधानमन्त्री बनाउनै पर्छ भन्ने हरु को को हुनुहुन्छ ✊✊✊✊✊✊✊✊✊ ।	0
याे चाेर मानवअधिकार बादी चाेर कालाे कांग्रेस को भतुवा के भनछ मुजि तालु ।	1
तिमी हरु को थुतुनो बेसरी चल्ने अनि व्यवहार घटिया गर्ने कारण ले नै देश पछि परे को जगजाहेर छ ।	1
यो गोतामे भनाउँदो रावण को राक्षस सेना हो एस को अन्त अब कली युग का राम र लक्ष्मण को हात बाट हुँदै छ ।	1
याे बिध्धुतिय क्षेत्र भने कै हरेक इन्डस्टि मात्रै न भएर एउटा सामान्य किसान लाई पनि असर पुग्छ कृपया सबै लाई बराबर हाे सकिन्छ भने किसान लाई धेरै लायन दिए सबैभन्दा राम्रो जय नेपाल ✌ ।	0
दिपक बोहोरा दादालाइ नि धन्यवाद भन चाहान्छु यस्तो अप्ठ्यारो परिथिति मा रवि दादालाइ यति धेरै हेल्प गर्नु भए को मा रवि दादालाइ ।	0
म लाई पनि भ्रष्टाचारी को नाक को डाडी भाच्न मन छ , तेही पनि उडी उडी ।	3
मै ले सुरु बाटै भन्दै आय को छु सेरे प्रचण्ड केपि नै हुन मुख्य दोशी ।	1
पत्रकार बोल्न पनि जान्दैन यस्तो पनि जर्नलिस्ट हुन्छ ।	1
त जस्ता खाते ले अहिले सम्म कति छानबिन निस्पक्ष गरियो यउटा भन्न सक्छस हामी त्तकाल भन्दैनौ नभने पनि भिडियो ईडिट गरि तथाकथित पत्रकार लाई चै दिईन्छ किन भनिनस ।	2
नेकपा को छिटै पतान भको हेर्न चाहने हरू यत हाजीर हौ ।	1
24 r 25 को रिकॉर्ड फाईल नै छैन रे के को hendover लिन्छौ साले पोस्ट मा जादा र कार्यकाल समल्दा ।	1
wow धेरै दिन पछी सुन्न पायौं रवि दाई को आवाज आनन्द अनि खुसी लायो #रवि सर जिन्दाबाद🤘🤘✋✋✋✋ ।	0
भुषण दाहाल ग्लामर बढि , ज्ञान कम ।	1
यो पाखन्डी भन्डारी क्रिश्चियन को दलाल ओलि को मुत पिएर होलि वाइन को सोझो गर्दैछ नेपाल को परम्परा सस्कार सस्कृती मास्ने नियत हो ।	2
यो राडिलाइ ७२साल को भुकम्प ले किन लगेनौ भगवान् ।	2
ईमानदार सत्चा रास्ट्र निर्माता हुनुहुन्छ कुलमान घिशिङ्ग सर ।	0
डा. साब को सबै भनाइ १००% सहि छ , साथै उहा को गित ले मनै स्तम्भ बनायो , स्वार पनि अति मिठो ।	0
सब्द सब्द कति गहन छ व्हा व्हा ।	0
राम्रो काम गर्दै जानुहाेला 100% साथ समर्थन छ रबिन्द्र सर ।	0
राम्रो योजाना हरु छन रबिन्द्र मिश्र सङ्ग रहेछन मनपर्यो ।	0
नेता को बोलि नबुझ्ने बिधा ले के जनता को बोलि बुझ्थीर ऑपाङ्ग आखा नदेख्ने बैहिरा र स्पस्ट बोल्न नसक्ने चाहे नेता होस वा जनता उहा को बोलि बिचार को अपमान गरेर हासो मा उडाउने पाखण्डि ले प्रजातन्त्र को अबिग्या गरे को छ थुक्क ।	1
के राष्ट्रपति ले बोल्ने सैलि तेहि हो कति बर्ष भयो राष्ट्रपति भने को बल्ल सुन्नो देउवा को बोलि एत्रो बर्ष काहाँ गयकिथियौ बिद्या भण्डारी ज्यू ।	1
यस्तो सोमत नभा को नी राष्ट्रपति हुन्छ ।	1
२ जान साही लगियो २ जान चै चोर हो ।	1
ओई माकुरि ति तिम्रा शक्तिशाली आयोग मा तिमी हरु कै झोल , हली , भतुवा राख्छौ कि अरु बाहिर को Dr सुरेन्द्र केसि, पाईलट बिजय लामा, अर्जुन सुबेदि हरु जस्ता लाई पनि राख्छौ तिम्रो आयोग मा तिम्रो भतुवा हरु मात्रै राख्छौ भने ति आयोग घाम मा मुतेर सुकाईदीए हुन्छ ।	1
किन या्े रन्डि काे अनुहार देख्नु पर्छ ?	2
भारत को दोक्लाम को बिषय सँग जोडेर यसरी प्रश्न उठाउने र वाईडबडी सँग को हाँसोलाग्दो प्रश्न गर्ने पत्रकार लाई कान उखेलेर उठबस गराएर प्रश्न गर्न सिकाउन जरुरी छ ।	3
प्रबक्ता एकदम हल्का र गलत तरिका ले आफ्नो भनाई राख्दैछ ।	1
नेपाली हरु सबै लाई खुशी को क्षेण राम्रो काम गरे को छ यो सरकार ले ।	0
रबि दाइ तिमी माहान छौ ।	0
कति करोड लिएर आयेछ त चिना बुढाे ?	1
हिन्दी चलचित्र नायक मा अनीलकपूर ले गरे को काम तपाईं ले असली जिन्दगी मा नेपाल मा गरे को देख्न पाऊँ यही सुभकामना ।	0
नेपाल मा सरकार छैन र विश्वास पनि छैन ।	1
मेयर को अध्ययनलाइ सलाम तर शैली अलिकति परीवर्तन गर्न परो भष्टचारी लाई लोप्पा मात्र होइन गोली ठोक्नु पर्छ ।	0
धन्यवाद छ पत्रकार सर यस्ता नलाएक पुलिस लाईं कार्बाई गर्नु पर्छ ।	0
कसरि पत्रकार भयो यो भोडगधा ।	2
यत्ती धेरै पढेर जान्ने छु भन्नु बेकार छ पुन्य जी ।	1
विद्युत को महशुल नतिर्ने लाई बिजुली को को लाइन काट्ने होईन कि घाटी कातेर फ्याँक्नु पर्छ यस्ता देश को धमिरा हरु लाई बाच्ने अधिकार छैन ।	3
बिप्लव का नेता हरु लाई मकेभन्चाहानछु कि देश का सोजासाज जन्ता लाई केहि नहोस र यो भ्रष्चारि दलाल भुसिया कुकुर हरु लाई ठिक पार्न गोलि ठोक्नु परे ठोक्नुहोस तेस् मा राम्रो पनि सात र सपोट रहनेछ ।	2
प्रचण्ड भ्रष्टाचार हो दिन हरु नजिक आउदै छ गान्दै बस हामी छिटै तेरो घर मा आएर मर्दिने छु जनता को देश हो जनता को ताकत हेर्दै जानु हामी प्रचण्ड लाई यदि सजिलो गरि मर्ने छैन 17हजर मान्छे मरे को छु हामी अन्तर्राष्ट्रिय अदालत म मुद्दा हल्ने छु ।	3
एकचोटी कृपया सबै ले साथ दिएर हेरौ साझा पार्टि लाई अनि भने को कुरा नगरे को खण्ड मा जे भनौ , पार्टी चेन्ज गरौ , अबिस्वास गरौ ।	1
फिल्म पर्दा भित्र र बाहिर दुवै क्षेत्र बाट रवि दाजु लाई साथ दिनुहुने रमेश उप्रेती , निखिल उप्रेती , दिपक राज गीरी , स्वेता खड्का सबै लाई हृदय देखिनै धन्यवाद र फिल्म क्षेत्र का महा नायक , मेघा सुपरस्टार भनिने र अरु सम्पुर्ण गोबरल्याठ कलाकार हरु लाई केरा खाएर बस भन्न चाहन्छु ☹️ ।	0
यो गोकुले चुतिया र खतरनाक छ , , , यस लाई राउन्ड किक हानेर नाँक को डाँडी भाँचिदिनुपर्छ ।	1
यो पाखन्डी भन्डारी क्रिश्चियन को दलाल ओलि को मुत पिएर होलि वाइन को सोझो गर्दैछ नेपाल को परम्परा सस्कार सस्कृती मास्ने नियत हो ।	1
पत्रकार चै मन्नै पर्छ एकदम शही प्रस्न गर्नु भाछ ।	0
खाते पत्रकार को नाक को डाँडि मात्र होईन हात खुट्टा नै भाँचिदिनु पर्छ साले कुकुर को ।	3
यो पुण्य गौतम त ताइन तुइ को कुरो गर्छ ।	1
राम्रो बिचार मेयर साब ।	0
के नाचे को हौ तेस्तो बरु फरिया उचालेर देखाइ देउ नेपाली यस्तो हुन्छ भनेर जाठी हो ।	1
रवि सर हजुर लाई लाखौं पल्ट धन्यवाद @ करोडौं पल्ट सैलोट गरेपनि कमैहुन्छ ।	0
सहि कुरो मेयर जु , छोडनु हुदैन भ्रष्ट दलाल झोले हरु लाई खान नपाएर आरोप , तपाई को काम प्रतिक गर्व का साथ सलाम , अब ज्ञानेन्द्र साही , सुरेन्द्र सर , बालकृष्ण आम जन्ता साथ दिनेछो ।	1
यो ऋषि धमला १००%भारत को दलाल हो ।	2
राजेन्द्र जी तपाई मेयर लाई आक्रमण मा नऊत्रनु होला किन की यो भ्रष्ट्रचार को कर्तुत प्रती हरेक नेपाली को मन भित्र द्वारीका ज्वाला छ तर सबै मुख ताक्ने प्रबृती ले मौन हुन तर द्वारीका हिरो हुन् सम्मान गरौ !	0
युवराज कोइराला जस्ता देशभक्त मान्छे छन् र त नेपाल छ अनि हामी नेपाली हुन पाए का छौं ।	0
हान न हो सागर जि यो साला को दशै को मा मा बस्नी गरि हान्नु पर्यो कुकुर बदि भुक्दै छ ।	3
रबि सर लाई फसाउने षड्यन्त्र पुडासैनी लाई झुट बोल्न लगाईयो बाच्ने आशा मा झुट बोलिदिए बोलिसकेपछी मारिदिए सत्यतथ्य यहि हो ।	3
यो Dig ले पही ले नै माओवादी को गोलि खानु पर्ने हो बचेछ य विप्लव तिमि नै ठोक्दौन गोलि ।	3
अनुहार न सनुहार भालु को मुहार !	2
धमला जस्तो पित पत्रकार गर्ने नेपाल मा अरु कोही छईन जो पावर मा पुग्छ त्यस को पुच्छर बनेर हीड्छ र जागीर जोगाउछ ।	1
यो मा चिक्ने रन्डि को छोरो मास्टर लाई टुडिखेल मा जिउदै चिरि चिरि नुन खुर्सानि दल्लनु पर्छ ... .. खुकुरि ले घाटि रेटनु पर्ने थियो धन्यवाद रवि दाई अघि बढनुस् ।	2
नं 3 बाँदर मुकुन्दे हो ।	1
पागल जस्तो Phd schlor नेकपा को नेता रछ ।	1
सुशील पान्दे जि को प्रस्न गर्ने शैली सारही मजा को छ ।	0
लुटि ल्याए का छन , भुटी खाए का छ्न चोर हरु ।	1
यो साला नाके बाहुन गूठी बिदयेक पारित गरेर भु माफिया सग अरबौ रुपियाँ लुतेर खाने दाउ मा छ ।	1
उनि निर्दोष छन् भन्ने मा १००% ढुक्क छु ।	0
शक्तिशाली आयोग भित्र पनि तिनै सरकारी जग्गा हड़पने चोर हरु नै होलान हैन ?	2
अब को परीस्थिती भने को बन्दैन नेपाल रबि लामिछाने ले नचलाए ।	1
यो रिसि धमला डाका हो कस्तो हल्का तर्क गर्छ मुला ले , यो दलाल हो , यो केपि अोलि र प्रचण्ड को चम्चा मात्रै होइन भारत को गुलाम हो ।	1
गोलि किन हान्यो तिर्थ लाइ प्रहरी ले त चोर होश प्रबक्ता ।	2
यो खाते लाई पाता फर्काएर चुट्नु पर्छ सबै कुरा सहि सहि ओकल्छ बुद्ध को नाम मा कलंक फैलाउने कुजात ।	1
यो बम्जन यदि 100% सत्य , सहि थियोे भने १० महिना सम्म नखाएर तपस्या गरेरे अनि डाक्टर ले ब्लड चेक गर्ने भने पछि नमान्ने यो फटाह हो काम गरेर खान गाह्रो ले अनेक नाटक गरेर लाटा गाडा लाई घुमाईराछ ।	1
यस्ता लाई प्रहरी को प्रबक्ता कुन चोर ले बनाए को हो यहि माथी छानबिन गरेर जेल कोच्नु पर्ने देखियो ।	1
कस्ताे चित्न नबुजेकाे गधा हरूकाे कुरा पत्रकार् ले एस्ताे भन्दापनि लाजपचाएर बाेल्छन थुइक्क गधा हाे ।	2
दिबेश झा को भनाइ सही छ !	0
जरा मात्र गाडे को होइन मुला रुख नै बनिस को के ल्याङ्ग कुरा गरे को यार बिस्व् को 3 नम्बर भर्स्टाचार हुने मुलुक भन्ने बित्तिकै थाहा पाउन त् ।	2
हामीसबै को साथ छ ।	0
रबि दाई अब सबै भन्दा पहिला त्यो किशोर श्रेस्ठ भन्ने कुकुर लाई नङाउनु पर्यो ।	1
तिमि हरु सबै पत्रुकार हौ ।	1
केपि काे भाेले भतुबा काे कुरा सुन्दा जुत्ता ले मुख मा हानु जस्ताे लागछ ।	1
यो एमाले भ्रष्ट बिदेशि को दलाल सोमप्रशा भनौदो अझै बुर बुर उफ्रेर ठुला कुरा किना गरे को अब हुदा हुँदै बालुवाटार नै हात मा के पारा हो ?	1
प्रहरी प्रशासन को अब काम छैन , ।	1
तँ भित्र मानव्ता मरिसके को रहेछ ।	1
रबि लाई फसाउने काम हो मेरो पमि रबि लाई साथ छ ।	1
धन्यबाद मेयर यस्तै हुनु पर्छ यस्ता घुसखाेरि दलाल हरु लाई नाककाे डारि मात्र हाेईन उफ्रि उफ्रि घुमि घुमि लाता ले हानेर ढाड भाच्नु पर्छ , ।	3
यो डिसलाइक गर्ने १२ जाना लाई रबि ज्यु हिरासत मा भए को मन पर्ने थिएछ भने पछि खाते हरु ... ... ... . ?	2
अब यस्ता गैरजिम्मेदार चोर लाई टीवी मा नेपाली जनता लाई नदेखाऊन अनूरोथ छ ।	1
अहिले भैरहे को पार्टी हरु मध्य राम्रो पार्टी र नेता हरु मध्य पनि राम्रो नेता ( बिचार , शैलि र आचरण को कारण ले ) रबिन्द्र मिश्र लाई सम्पुर्णरुप मा साथ सहयोग रहनेछ ।	0
थुक्क यो चोर भ्रष्टाचारि लाई कारबाही गर्छु भन्दै भासन गर्ने तर कारबाही त परे जाउस भ्रष्टाचारि लाई लुकाउनपो खोज्दै छ एति सहि तरिका ले कारबाही गरियो भने अर्को चुनाब मा ओलि लाई भएन भने ओलि पत्त्न हुन्छ ।	1
निर्दोष शालिकराम लाई मारेर निडर सहासिक जनता को हिरो रबि लामिछाने लाई फसाउने षड्यन्त्र हुदैछ सत्य तथ्य बाहिर अाउनु पर्छ र शालिकराम र रबि ले न्याय पाउनै पर्छ वास्तविक हत्यारा पत्ता लगाउनै पर्छ ।	0
यो कुकुर को छाऊरो ले गलत भन्दैछ यो कुकुर भने को बेरोजगार झोले हो यस ले नेपाली को भलो चाहन्न है यस को कुरो मा सत्यता छैन ।	2
लुट लुट साला हो तिमी हरू को बाउ को सम्पती हो नेपाल लुट तर याद राख चोर भ्रष्टाचारि हरु परित्राणाय साधुनाम बिनासचाय च दुसकृताम ।	1
हामी ढुक्क छौ दाजु अब आउने चुनाव मा दाइ नेपाल को पोहिलो युवा प्रधानमन्त्री बन्नु हुन्छ भन्ने मा❤️❤️❤️ ।	0
मेयर को जय होस यसरि नै अघि बढनु होला ।	0
बुढा लाई मारेर खाइस अहिले रास्ट्रपति लाज छैन ।	1
किन त्यो पित पत्रकार लाई किन कसै को प्रतिस्ठा प्रती आँच आउने झुटो न्युज बनायो किन सोध्दैनौ ?	1
यो राणी सावित्री रन्डि हो ।	2
भारतीय ले नाकबन्द गर्दा चाइना ले सहयोग गरे को होकि हैन साथि हरु ।	0
देस र जनता को हालत अति आजित भो ।	1
म हान्छु गोली अब आयेर सबै चोरहरुलाइ याद गर्दै गर ।	3
जे जस्तो काम गर्नु हुन्छ रबि ब्रो ले नेपाली को मन छुने काम गर्नु हुन्छ यही छ शुभकामना रबि ब्रो नेपाल को राजा हो ।	0
आज हल्का कुरा सहि जस्तै गरेऊ है सुड्ढो ।	0
सबै जान हावा हावा गफ गरेर बस्छन् मुजि हरु ।	2
सुशील सर लाई देखे पछि उहाँ को कार्यक्रम नहेरी निद्रा नै लाग्दैन , , , लागिरहनुस हजुर सहि हुनुहुन्छ ।	0
Welcome rabi sir आज त छिटो आयो verry good . ।	0
यो मुजि को phd . बाग्मति मा बगाईदिदा राम्रो के. पी ओली को झोले को कुरा सुनेर रगत उम्लेर आयो ।	0
यस को छोराछोरी लाई पिटे को भए पो गल्ती भए को भन्नु त !	3
राताे काेट लगाउने सर ले राम्रो कुरा गरनु भयाे निलाे काेट ले गाेबर कुरा गरेयाे निलाे काेटे छि छि छि ।	0
यो मुजि पाठक जापान मा मासु बोग्दा बोग्दा गरेर आए को खुबै ठूलो ठूलो भुग्छ साले कुत्त ।	2
यस् ले सहि उत्तर दिदै दिन्न जति नै र्याखर्याक्ती पारे पनि बहुप्रतिभा को धनी पत्रकार सुशील सर ।	1
रामकृष्ण सर जस्तो मान्छे लाई तेस्तो गर्ने हावा सस्था को यो समाज मा काम छैन / / / अब ।	1
पुलिस ले त जहिलेनि झुट बोल्छ साला ज्ञानेन्द्र साहि लाई हिरा सत मा कुट्छ कुटे को छईन भन्छ साला चोर पुलिस ।	2
यो धोति ले हामै नेपाल मा आयर हाम्रै नेपाली चेली हरुलाइ योन शोषन !	1
सबै जान हावा हावा गफ गरेर बस्छन् मुजि हरु ।	1
नेपाल पुलिस चोर हो चोर नेपाल पुलिस निलो रङ को बड्दि् लगाय को गुन्डा हो ।	1
त्यो साले इन्डियन लाई मार्नु पर्छ म बस्न तयार छु जेल मा बरु मार त्यो खाते लाई ।	3
नेपाल बिरोधि अपराधी हरु ले पालेको मिडिया कुनै चुइक्क बोलेनन् ।	1
आज सम्म यस्तो स्वगत कुनै पनि प्रधानमन्त्रि लाई भए को छैन आयो सेर को छोरो गब्बर सिह ... ।	0
police हरु झुत बोल्छ पराय जस्तो जता शक्ति छ उतै अनि जता पैसा आउँछ तेतै लाग्छ सपोत गर्छ ?	1
सब केपि ले सिकाएछ , यत्रो बर्ष बुझने अहिले नबुझ्ने , तिमी चाइ कुन चाहिँ राम्री होउ र छि छि ।	0
नेपाल का कल कर्खाना र नदि नाला बेची सके अब मठ मन्दीर लाई पनि बेची खाने नियत देखिन्छ ।	1
रबी सर लाई सुरक्छ्या कर्मी को जरुरत चाहीनछ भन्ने यता हाजीर गरूम है I ’ m proud of you rabi sir ।	0
निखिल दाइ को कुरा एक्दमै पोजेटिभ कुरा गर्नु भयो सलुट छ दाइ ।	0
सगर सर पुन्य लाई दुई चार झापड लगाइदिनु पर्ने थियो हावा ताल मा बोल्छ यार पुन्य ।	1
नेता स्वार्थी भए को हुदा लोकतन्त्र , संघीयता धर्म निरपेक्ष ले हामी जनता ले के पायौं ?	1
खरदार र सुब्बा लाई मात्र समात्ने भ्रष्ट नेता हरु को संरक्षण गर्ने त्यस्तो पार्टी को कार्यकर्ता भर्ति गर्ने अक्तियार खारिज गर्नु पर्छ ।	1
याे interview लिने पत्रुकार लाई पनि पृत पत्रुकार घाेषणा गर ।	1
कसै को अपाङ्ग ता लाई उडाउनु भने को आपमान हो रास्ट्रपति लाई पनि आफ्नो पद् को हेक् का हुनुपर्छ ।	1
हाँ हाँ साले चोर भष्ट् हरू बिनालगानि को उधोग संन्चालन गरेर देश ख्रोक्रो पारेउ सब युवा बिदेश पलायन हुन बाध्यबनायेउ खाँअो खाँअो ... कति सजिलो छ गफ गरन ।	1
कस्तो पागल पत्रकार रैछ सुरेन्द्र ले झापड हाने हुने नि ?	1
सारै खुसी लाग्यो यथार्थ बोल्नु भयो निर्दोस रबि र उहा को टिम लाई फसाउने ठूलो झुटो जाल हुदैछ !	1
राम बहादुर गुरु सुरु होइन ।	1
पशुपति मा पोल्ने ठाउँ छैन रे भर्स्तचारि लाई मृत्‍युडाँडा दिए मा हजु तेसै ले अजीवन कैद गरे हुन्छ हजुर बाँकी मुजी सरकार नै भरस्तचारी रहेछ कस् ले हल्ने जैल यो सरकार को १ जन नरहने गरी खरेज गरी देश् बाट लखेते हुन्छ समपती सबै जाम गरे हुन्छ ।	1
गाउ का सीघा जनता लाइ ख्क्सी र चुनाव का वेला मा गासु देखाय भोट यीनै भस्ट लाइ दीन्छन ।	1
यो मेयर हो की मरे को स्याल हो ।	1
यो केपी ओलि को झोले पुच्छर केपी ओलि को गजुर समातेर आज ठुलो ठुलो पो कुरा गर्छ त बा ।	1
जब्बर गर्न पाईन्छ राजेन्द्र जी ?	1
बलात्कारि लाई खोर मा कोच्नु पर्छ जस् ले जे भने नि ✊✊✊✊✊ ।	3
सवै एकै थालि का चड्टा बट्टा हुन चाेखा काेहि छैनन् सवै भष्टचार मा सम्लग्न येस्ता ले देश बनाउने भाषण गर्छन् ।	1
धमला हावा , डाः भिमार्जुन सर 100% सहि कुरा अब याे संविधान नै फाल्नु पर्छ ।	0
भालु आइमाई चाहिने बेला मा मज्जा ले थाप्ने पछि बलात्कार भन्ने ।	2
भ्रस्टचारी लाइ उल्मुल पर्ने हो भने सुरेन्द्र भण्डारी ज्यु को कुरा मा दम छ त्यो तरिका बाट जानु पर्छ , नत्र भ्रस्टचार को खानि नै हुन्छ , कम्निस्ट को भाश्रण राम्रो छ सासन राम्रो छैन ।	1
मेयर काे कुरा सहि छ जज् ले जे जे भनेपनि भ्रस्टचारि लाई पिटेरै तह लगाउनुपर्छ साले हरु लाई मेयर साहब जिन्दावाद ।	0
इ जागिर गर्न आयकालाइ समर्थन गरिन्न , बरु बिबेकशिलसाझा लाइ गरिन्छ अब ।	0
नेपाली को गहना हिन्दु र नेपाल नेपाली को सस्कर्ती को बिरोधि हरु लाई गोलि हान्न नेपाल मा पनि नथुराम को जन्म हुन आबस्यक छ ।	3
किशोर श्रेष्ठ लाइ भेट्नेवितिकै नाक पच्कने गरि दिन इच्छुक ले हाजिर गर्नुहोस है ✊ ।	3
यदि रबिदाई लाई केही भयो भने साले नेपाल को चोर नेत k p ओलि लाई सिधाईदिने हो र नया सम्बिब्धान लिउने हो नेपाल को नेता हरु चोर छ सबै ।	3
भ्रष्टचारी र घुसखोरी लाई कानुन को दायरा मा लिएर राम धुलाई गर्दा कसो होला मेयर ज्यु ।	3
रामकृष्ण सर जस्तो मान्छे लाई तेस्तो गर्ने हावा सस्था को यो समाज मा काम छैन / / / अब ।	1
Ngo ingo को खोल ओडेर ठुलो 2 कुरा गर्छ नेकपा नेता भनौदो के बोले को हो ।	1
खाते पत्रकार को नाक को डाँडि मात्र होईन हात खुट्टा नै भाँचिदिनु पर्छ साले कुकुर को ।	2
यस्ता पनि पत्रकार हो ?	1
यो मुजि पुन्य खालि पुराना उदाहरण दिएर कुरा कता कता लग्छ पुरै मोहरालाइ बचाउ मा लागिराछ ।	1
झुठ बोल्लने सभै अप्राधी हुन्छन याॅहाॅ ।	1
रबि बिरुद्द मा भुक्ने झोले झ्याम्टे चम्चे हुक्के चिलिमे भ्रस्टाचारि हरु यता कुरो सुन कान खोलेर !	1
गुठी बिधयक सहि छ मात्र सबै ले बुझ्न नसके को हो ।	1
केपि काे भाेले भतुबा काे कुरा सुन्दा जुत्ता ले मुख मा हानु जस्ताे लागछ ।	3
यो १०० % झुट बोले को छ प्रहरि प्रबक्ता ले नेपाल मा प्रहरी को ज्यदति बिरुद्ध लड्ने बेला अाए को छ ।	1
मुजि बक्बास नगरी राजस्वा तिर्ने कुल मान घिसिङ्ग जि लाई अफ्ठेरो मा पार्ने काम बन्दा गर बिधुत छोर दलाली ब्यपारी हो ।	1
देश जोगाउने हो भने राजा को अति आबसेक्त्ता छ नेपाल मा के खुइलायो यो हत्यारा ले 14 वर्ष सम्म ।	3
ऋषि धमला को नाक को डाडि भाच्नै पर्ने हो कस्तो किच्चक रछ म्या का हरामी ✊✊✌ ।	1
यो पनि काम छैन प्रचण्डे को झोले हो ।	1
अब चाडै पधान् मत्रि देखन् पाँउ यहि मेराे अाशिर्बाद हजुर लागि रबि सर ।	0
किन बारम्बार त्यो भाइरस प्रचण्ड को दलाल दिल निशानी मगरलाइ बोलाइ अन्तरबार्ता गरेउ ?	1
गरीब जनता को सुरक्षा का लागि होइन भष्टाचारी र राजनीतिक दल का नेता र गुण्डा का लागि गुलाम गर्ने प्रहरी हो ।	1
पद्मा अर्याल को कुरो सुन्दा त्यो पद्मा भन्ने आईमाई बिष्णु पौडेल को रखेल रैछ भन्ने मा कुनै दुईमत रहेन ।	1
साले कुकुर पत्रकार चुतिया तो लाई इन्डिया को चिन्ता लाग्यो जानू उतै मुन्टिनु कुकुर ।	2
नेपरिस खड़कें त पनी आईंस भने क़ेहि खुलक़याउदयनस तेरो के ग्यारेंटी बलात्कार हुदै हुदैन भनने गधा ।	1
सलाम छ रबि sir . ।	0
मेयर सयेब को काठमाडौं मा खाचो छ. काठमाडौं सम्हाल्नु आउनु पार्‍यो ।	0
unlike सबै लाई रिप ।	1
साला भिकारी हरु तिम्रा बाउ भन्दा पनि ठूलो होला ।	2
रबि दाइ बास्तबमै रियल होरो हुनुन्छ यो देश को , दुख पर्दा अन्याय पर्दा भगवान हैन रबि दाइलाइ सम्झिन्छन नेपालि हरु ।	0
हाइ दादा रबि नमस्कार हजुर त हाम्रो हामी तीन करोड जन्ता को भगवान हो जै जै रबि सर ।	0
तपाईं को जीत हुने छ सधैं जनता को साथ सहयोग मिल्ने छ ।	0
नेपरिस खड़कें त पनी आईंस भने क़ेहि खुलक़याउदयनस तेरो के ग्यारेंटी बलात्कार हुदै हुदैन भनने गधा ।	1
मेयर साहिब बाकि ठिके छ तर प्रस्तुत हुनुहुने सहिली चाहि फेरनु होला र नेपाल मा ९० प्रति संत पत्रकार जासुशि नेपाल का चैवर नेता का छेवरा दलाल छन जस्ते हुदाण ग्नेन्द्र साह को मुदा झैलेपत्रकार कणला को चोर ।	1
मेयर जि जिन्दवाद मेयर को नया interview update पाउन यस nepali online channel लाई subscribe गर्नुस ।	0
पाठक घांस तलुवा चटुवा बडि बिद्वान बन्न पर्दैन ८ पास हरु ले घन्टा गर्छन त दिबेश जि को कुरा सहि छ यति ख़्याल राख दिन सकिए तिमि हरु को अब फेरि रेलिंग भांचे हुन्छ ।	0
जन्ता को लगि राम्रो गर्नु भय को छ कुल्मान घिसिङ सर जय होस तपाईं को ।	0
आयो आयो जनता को दमदार कार्यक्रम भ्रष्ट हरु साइड लाग ।	0
यो सरकार ले अत्यन्तै राम्रोकार्य गर्न लागे को छ ।	0
यो आईमाई 100% पागलखाना लानु पर्न्ने भो तेति बेला चिलाएर मोज गरिस अहिले यो गरेयो त्यो गरेयो हा हा ।	2
सलाम छ द्वारिकालाल चौधरी मेयर ज्यु हजुर जस्तो सबै ठाउ मा मेयर को खाचो छ शतप्रतिशत सहि हुनु हुन्छ मेयर ज्यु ।	0
याे देशकाे बाहुन नेता हरु ले देश बिगारे यिनी हरु ले जिम्मावारी लिनुपर्छ ।	1
ए पुलिस हो अब यो कपाल काटे को तेस्रो लिङ्गी को पनि D N A चेक गर गर अस्ति नै पक्री सक्नु भयो तीन जना त ।	1
मन भित्रै बाट निस्के को आवज सलाम छ ।	0
मेयर ज्यु यस्तो पत्रकार लाई त नाक को डारि मात्र हैन त्यस को त्यो जता भाबी लेख्ने हात पनि काट्नु पर्छ सलाम छ हजुर लाई देश को धमिरा हरू लाई नस्ट गर्न पर्छ आब जन फेसला हुन ऐक दम जरूरी छ.. ... .. !	3
याे Dij झुट बाेल्छ ज्ञानेन्द्र शाहि काे बारे मा पनि झुट बालेकाे छ ।	1
यो स्तर को अशिष्ट , असहिष्णु , अहम ले मैनत्त मान्छे लाई आफ्नो नेता भन्नुपर्दा नेकपा का नेताकार्यकर्ता लाई दुख लाग्छ कि लाग्दैन होला ?	1
झुट / भ्रम को खेती चै मज्जा ले गर्नु हुन्छ तपाईं ले पनि ।	1
आज को कार्यक्रम अति मजा आयो तर कुराबुजियना सबै जना लाई यकैचोटी बोल्न दिनुभयन ।	1
पुलिस को कुरा चै झुठो जस्तो लाग्यो है अनि पुलिस को पनि लापरवाही हुँदै आ को छ यो पनि तेस्तै होकि भने लग्छ बा की त चाल खेल होला राजनिती होला है अगाडी अनुसन्धान मा के निस्किन्छ चाल खेल न होस राजनीति न होस सत्ते तथ्थे हुनु पर्छ तेति हो ।	1
सेवा सुबिधा लिएर आफ्नै देश मा कर तिर्न मरे जस्तो गर्छ धिकार छ मुला हरु चाक मा बम राखेर उडाउने जस्ता नेपाली धमिरा हरु ।	3
मलाइ पत्रकार बन्नु नै छैन रबि दाइ हजुर दोश्रो बुद्ध हो ।	0
100 % मेयर सहि छ.. .. Sabai le थारू को xora vanera पद बाट निकाला garnalai anekau raaj लीला gariracha .. tara पनि मेयर जी पछि hateko 6aina ... Great job मेयर जी. ... . ।	0
यी दल भनाउदा हरु मिलेर देश र जनता लुटने दलाल माफिया हरु झुड हुन ।	1
सालिन ब्याक्ती रबिन्द्र सर को कुरा सिर्जनात्मक सोचाइ मा लागन आग्रह छ ।	0
हे भगवान मेरो देश यी चोर नेता हरु सङ्ग बचाउ ।	1
ए राडी को बान धमाला पैले तेरी छा ले स्वासनी लाई सि का गणतन्त्र ।	2
यो पुणय महा झोले र भिजिलान्ते हो हरामी ।	1
बिप्लप को नेता कर्याकर्ता हरु काता गय यस्ता सहकारी को संचालक लाई लगेर झुन्डायर कर्बाही गर्नु होला अनि नेपाली जनता ले बिप्लब लाई साथ दिन्छ ।	3
एमाले भित्र सबै यस्तै बिग्रे का भत्के का हरु को जमात छन् राष्ट्रपति देखि प्रधानमन्त्री सम्म ।	1
उता धोती हरु जलि रा को होला चिनियाँ रास्ट्रपति आउँदा ।	1
आनन्द पोखरेल जस्तो मान्छे पनि पार्टी को भ्रष्टाचारी नेता लाई जोगाउन मरिहत्ते गर्दा रहेछन ।	1
देश को समृद्धि अब साझा पाटि ले मात्रै गर्न सक्छ ।	0
म लाई त यो मावबादी मनै पर्दैन तर गगन ले गरे को कुरा ठिक छ अब यो सरकार ढाल्नु पर्छ ।	1
कार्यक्रम सुरुवात को चरणनै खुब मन पर्छ रबि सर को हामिलाइ रबि सर जस्तै खुबी वाला केहि युवा हरु को आबास्यकता छ देश मा भ्रष्ट दलालि डलरे नेता हरुलाइ घोक्रे ठ्याक लायर राजनीति बाट लखेट्न मन छ ।	1
रबि सर म हजुर् को लागि ज्यान हाजिर गर्दिन्छु , म तपाईं लाई मेरो यक मुठी सास रहुन्जेल सम्म म साथ दिन्छु ।	0
धेरै जान्ने बुझ्ने भए पछि फकत को बकबक गर्दोरहेछ ।	1
भोलि यो सहकारी मा आगो लाग्ने छ ।	3
धेरै भ्रम फैलाउने काम यस ले गर्यो ।	1
यो अशिक्षीत को ज्वलन्त ऊदाहारण हो राष्ट्पति को ।	1
यो मान्छे सहि छैन !	1
यो दुइ जना हेर्दै भिलेन जस्तो छ ।	1
राडि को बान पाखे पत्रकार तै ले सोद्नी प्रसन एस्तै हो पाखन्डि ।	2
यी मुजि झोले पत्रकार हरु लाई गोलि ले भुट्नु पर्छ ।	3
hahahaha त्यही भएर अस्ति ज्ञानेन्द्र शाही लाई कुटपिट गर्न लाए को छ ।	3
तिमि हरु सबै ३ करोड नेपाली जनता को खुन र पसिना चुस्ने किर्ना हौं ।	1
यो सधै हुनुपर्छ यो देश को चोर भ्रष्ट घुसखोरी दलाल हरु लाई बाहिर ल्याउनु पर्छ ।	1
चोरी को माल सस्तो मा खरिद गर्नुपनि अपराध नै ठहरिन्छ , त्यसैलै ... त्यो नेता फटाहा चोर हो ।	2
गगन थापा सबै भन्दा पहिला मेरो जय नेपाल तपाईं एउ टा भर पर्दाे र युवा नेता हाे अाशा काे दियाे हाे त्यसैले मेराे शुजाभ तपाई लाई भ्रष्टाचार र बेथिति बारे मा खुलेर बाेल्नुस जाे सुकै हाेस त्यस मा शेरे भएनि कारबाइकाे माग गर्नुस तब अाउने छ पहिलाे पाटि काग्रेश ।	0
यो कुकुर को छाऊरो ले गलत भन्दैछ यो कुकुर भने को बेरोजगार झोले हो यस ले नेपाली को भलो चाहन्न है यस को कुरो मा सत्यता छैन ।	2
विद्या देवि जस्तो खराब प्रबृत्ति को मान्छे जब सम्म नेपाल को रास्ट्रपति जस्तो पद मा बस्छे कहिले बिकाश हुदैन ।	1
ए मुजि नेवार हरुहो यो मुजि बाहुन नेता हरु लाई काटेर मारन हौ मुजि हो ।	3
100% सहि कुरा गर्नु भयो / ।	0
प्रहरी किन जला को भनी पिर लाग्थियो तर गिनेद्र साही कुटे को देखदा रेसम चौधरि को सिधाान्त ठिक रैछ भने लाग्नु लागो ।	1
अधिवक्ता बालकृष्ण नेउपाने शहर को अन्तर्वार्ता 100 प्रतिशत सही सुशील पाण्डे पत्रकार लाई धेरैधेरै सलुट ।	0
डिसलाईक गर्ने हरु गधा हरु नेता का गोठाला हरु आजै मर साले हरु यति राम्रो खबर लाई डिसलाईक गर्छन् चोर हरु ।	3
बालुवाटार को जाग्गा किन्न हुन्न त्यो त्यो जग्गा सरकार को हो भन्ने पनि थाहा नभए को कस्तो घाँस हो त्यो घसणी हो त्यो पौडेल ।	1
थुक्क ककुरनि सावित्री अब तेरो कुन चाहिँ कार्यक्रम मा नेपाली जन्ता ले साथ दिन्छन र , , , १ लाख २ लाख जन्ता जम्मा गर्न सक्छु भन्छेस , , , ४ जना मान्छे जम्मा गरेर देखा त हेरम , , , , खातिनी सावित्री , , , , , ।	1
ऋषि दाइ पैला हजुर प्रत्रकार हुनुन्थियो त्यो सत्या हो पैला को प्रत्रकारिता प्रती म तपाइलाइ सलुट गर्छु तर तपाईं जेल परेर निस्किए पछि कतै पाटि को झोला बोके को त छैन भन्नी आम जनता को प्रस्न हो पैला को र अहिले को मा धेरै फरक देखे को ले जनता जान्नु चाहान्छ ?	1
यो नेपाल प्रहरी भएर सहि जवाफ नदिने त्यो भिडियो किन लिग भयो प्रहरी ले मुचुल्का उठा को मोबाइल भित्र को यो चोर बिश्वराज sp मल्ल लाई बचाउदै छ है नेपाल प्रहरी को बिश्वास छैन है यहि कुकुर को बच्चा हरु मिलेर रबि लाई फसाउदै छ ।	1
हैन माफीमाग्न कति सारो ढिपि गरे को यार बरु भ्रष्टाचार विरुद्ध आगामी दिन मा के के कार्यक्रम छन् त्यता तर्फ फोकस गर्नु नि !	1
रवि दाइ लाई भेटेर Hug गर्ने ठूलो इच्छा कसरी हुन्छ जसरी हुन्छ भेटेरै मर्छु ... ... I love you ravi dai love you so much ।	0
पर्द फास गरेकाे मा पत्रकार ज्यु लाई बधाई छ त्यसैले याे देश मा फाँसीकाे ब्यबश्था भए सबै नेता हरु सिद्धीन्छ ।	0
निर्दोष शालिकराम लाई मारेर निडर सहासिक जनता को हिरो रबि लामिछाने लाई फसाउने षड्यन्त्र हुदैछ सत्य तथ्य बाहिर अाउनु पर्छ र शालिकराम र रबि ले न्याय पाउनै पर्छ वास्तविक हत्यारा पत्ता लगाउनै पर्छ ।	0
Good रिसि धमला सर हामी सधै सत्य को पक्षा मा हिढ्नु जरूर छ ।	0
रबिन्द्र जि साझा पार्टी लाई मेरो सहयोग छ कहाँ बाट सदस्यता लिन सकिन्छ ।	0
मेरो विचार मा लोकतन्त्र भने को लुटतनत्र संघीयता भने को दल का नेता र कार्यकर्ता लाई कमाइ खाने व्यवस्था हो ।	1
ए बाबै जन्मदै बोली त्यस्तै थियो के गरुन् बिचरा ले राष्ट्रपति जस्तो मान्छे ले तेती ठुलो नेता को मजाक उडाए को सुहाएन ।	1
भरष्ट हरूलै जरै बाट मास्नू सके रबी जि देश बिकास् हून्छ , भरष्ट चारी , झूट्टा मूद्द लाउने , Sp मल्ल पूष्पे रेनू बादल , कीरीस्न सेरेष्ट मूर्दा बाद रबि जन्दा बाद ।	1
नेपाल काे सच्चा भगवान हुन रवी दाई ।	0
पत्रकार जस्तो ४ अँग ले Jpt गर्न पाईन्छ ... ?	1
तिमिलाइ देखेर जनता हासे को , तिम्रो बोली सुनेर जनता नाचे को , सलाम छ दादा , केही कठिनाइ पछि आउनु भा को छ ।	0
रवि सर बोले को र कति राम्रो सँग मिठास शब्द मा सबै बिरोधि हरु को जवाफ दिदा मेरो त छाती यति ठुलो भयो कि अति खुशी गौरव लाग्यो रवि सर जिन्दावाद ।	0
भष्टचारि कर्मचारी र पित , झाेले पत्रकारकाे नाक हैन ढाडकाे हट्डि नै भाच्न पर्छ ।	1
जस ले जे भने पनि आखिर नेपाल को धर्म सस्कृती परम्परा मौलिक लाई मास्ने नै हो किन अहिले कि सरकार नस्तिक र होलि वाइन खाने हरु को छ ।	1
यस पाटी ले बिदेश मा रहे का सम्पुर्ण नेपाली ले भोट हाल्न पाउनु पर्छ अनि 2047 देखि को पछाडि को सम्पुर्ण उच्च तह मा रहे का ब्यक्ति हरु को सम्पत्ति को छानबिन गर्न सक्छ भने यश को सिद्धांत ठिक छ ।	0
रबि सर प्रधानमन्त्री भयो भने यो देस मा केही न केही परिवर्तन गरि छाडने छ यो मेरो बाचा भो ल ।	0
थुईक्क एमाले को गोठालो यस्ता मुला जड्या दलाली पुण्य गौतम खाली बिदेसि को गुनगान र बढाइचढाइ मात्रै गर्छ ।	2
सुशील पाण्डे लाई म दोर्सो रबि लामिछाने भन्न चाहन्छु उहाँ ले समय सान्दर्भिक कुरा हरु उठाउनु हुन्छ र उहाँ को अन्तर्वार्ता गर्ने शैली पनि अत्यन्तै मन पर्छ यहाँ रबि लाई फसाउन खोजिए कै हो ।	0
रक्ष कुमार राई दिल निसानि मगर र केही भ्रस्टचारि नेता भनाैदाहरुकाे निद हराम भएकाे छ अाज जय रबि जय देश ।	1
headlines चै रिशी जि हाल्नु हुन्छ क्या गज्जब को ।	0
कोइराला को कुरा र साहस्लाइ Big salute !	0
थुक्क दिप नारयण रिजाल ।	1
सबै साला चोर हरु हुन गधा हरु नालायक हरु सबै लाई खोर मा जाग्नु पर्छ गरिब जनता को कर तिरे को पैसा ले यस्तो गर्ने लाई ।	1
बर्दिवाला गुन्डा मुर्दाबाद ज्ञनेन्द्र साही जिलाइ यातना दिने गुन्डा प्रहरिहरुलाइ बर्खास्त गरि कारबाहिगर ज्ञनेन्द्र साहि माथि लगाय को झुठा मुद्धा खारेज गर ।	1
चाहियेन गणतन्त्र सङगियाता ८०० डाका हरु ले लुटेर सकिसके जनता लाई करेइ कर आफु हरु करोड् को गाडी मा सयेल ।	2
यो बिस्वराज पोख्रेल भन्ने कुकुर लाइ कस् ले बनायो डि आइ जि गोलि लागेर मिर्तु होइन पहिला हातखुट्टा भाचिदिएर पछि गोलि हानी हत्या गरे को छर्लङ्ग छ साला नक्कली भिदन्त बनाउछ खाते ।	1
थुक्क यो चोर भ्रष्टाचारि लाई कारबाही गर्छु भन्दै भासन गर्ने तर कारबाही त परे जाउस भ्रष्टाचारि लाई लुकाउनपो खोज्दै छ एति सहि तरिका ले कारबाही गरियो भने अर्को चुनाब मा ओलि लाई भएन भने ओलि पत्त्न हुन्छ ।	1
मानवअधिकार वाद को नाम मा कंलक भनौदी लाई कालो मोसो दलेर सडक नघुमाइ नहुने भयो थुक्क कुकुर्नी जता डलर पायो उतै सरल्क तै ले गर्ने न्याय यहि ।	1
यो चिक्ने गुरु खै कता छ MC गुरु को जाठा हरु यो कुन दुनियाँ हो माधरचोत हरु त्यो जाठो गुरु को थोपडा हेर्न पाउनु पर्यो mc ।	2
सबै जवाफ नरम र सम्मानित छन ।	0
युबराज कोईराल जस्ता राम्रो व्यक्ति पनि यो देश मा रहेछ ।	0
अब अाउने चुनाव मा प्रधानमन्त्री मा उठन्नु रबि दाई को पक्ष मा 3 करोड जनता छ अबस्य हजुर को जित हुने छ ।	0
गगन थापा जे बोले सबै नेपाली को हित मा बोले !	0
डिउटी को समय मा साहु को डर ले toilet मै बसेर भयनी हेरियो सिधा कुरा जनता सङ्ग ।	0
मुला खुब IGP भन्नलाइ दलाल गर्दै छ तलाइ किरा परोस IGP खाना नपाउने गरि ।	1
पानी माथि को ओभानो police bhaneko janatalai chusne kam matrai ।	1
यो पत्रकार को नाक को डारी चै भाचनु पर्नी रहेछ ।	3
रवि भने को बाघ हो एक दुई जना झोले कुकुर हरु भुक्दै मा केही हुने छैन ।	0
याे सावित्री काे अनुहार त भुत जस्तैः छ ।	1
नेपाली को सबै नेता फटाहा छ्न भन्ने यो झगडा ले देखाउछ ।	1
कस्तो मुर्ख तर्क , कस्तो मुर्ख प्रश्न यो धमला को ।	1
यो कस्तो कमिनीस्ट माचिक्ने झुट कती बोले का जाठा हरू कमिनीस्ट का नेता भनादा ।	2
मेयर ले त्यही भन्दिदा चै अपराधी ?	2
सउथ मुभि हेरे धेरै आनन्द हुन्छ तोरी हरु को बकवास भन्दा आखिर हुने केही होइन ।	1
आज सारै मिठो कुरा गर्नु भो ऋषि धमला जी ले साथ र समर्थन को लागि सबै लाई धन्यबाद अव नेता को भर छैन् देश बनाउने हामी जनता ले हो हामी एक भई अव देश बनाऊ राम्रो काम को लागि सबै लाई समर्थन गर्नै पर्छ जय देश भर नेपाल ... ... . !	0
घाँस रास्ट्रपति , कस्ता कस्ता विद्वान बिदेश पसेर काम गर्नुपरे को छ यस्ता ले देस मा सासन चलाय का छन् ।	1
नेपाल को रियल हिरो रबि दाइ जिन्दावाद ✋ ।	0
रविसर लाई रिहाइ गरियोस ।	0
दलाल नेता सरकार ले आफै मोहि बनी हदपिने दाउ हो ।	1
यो प्रचण्ड लाई बिप्लप पार्टि ले छिटो मारे को भए हुन्थ्यो ।	3
यी गधा नेता हरु जति दुध ले नुहाएर गाई बन्न खोजे पनि यिनि हरु को कर्यसैली र नियत प्रष्ट सङ जनता ले बुझिसके का छन् आगामी चुनाव मा देखाइ दिनेछन् यिनि हरु को औकात ।	1
जय होस कुलमान घिसिङ् सर ✊ ।	0
देउबा देखि लियर सबै जिबितै छन भरस्टचारि कसरी निर्मुल पार्ने ।	1
देश परिवर्तन गर्नु छ कुलमान को आबस्यक छ ।	0
युबराज दाइ को फेस देख्दा मन छोयो किन खुसी छैनन आज को दिन मा पनि ?	0
तपाईं कुवा मा दुबेर मरे हुन्छ ।	3
भ्रष्टाचारि लाई जरै देखि खतम गर्नु पर्छ ।	1
हिन्दी चलचित्र नायक को एउटा वाक्य याद आयो - उपर से निचे तक सब चोर है साले ।	1
म लाई माफ गर्नुहोला रबि सर म हजुर लाई धन्यवाद दिन सक्दिन किन की धन्यवाद जस्तो शब्द ले हजुर लाई तारिफ गर्न कम पर्दछ ।	0
पाउनाकाे स्वागत गर्नु धेरै राम्रो हाे तर बिक सित मुलुकका्े सि सग भ्रष्ट चार मुलुककाे बि उभियका्े सुअायन ।	0
पुण्य झोले मुदाबाद केपी र प्रचण्डे को झोले कुकरा ।	1
सुशासन रहित , भ्रष्ट ब्यक्ति हरु सत्ता मा रहे को स्थिरता झनै खतरनाक छ ।	1
निखल दाइ अाहा कति राम्रो शब्द ।	0
सबै चोर सबै भ्रष्ट ।	1
wow रभी सर wow सम्भावना को ढोका मा चुकुल मात्र लागे को छ तर ताल्चा लगे को छैन wow I am so happy to hear that ... ✌✌ ।	0
सडक मा पातकि हरु लाई किन नचाय का हाेलान ।	0
यो दिनेश त्रिपाठी नेपाली कांग्रेस र युरोपेली मुलुक को दलाल हो त्यहा बाट पैसा खायर अपराधि को वकालत गर्छ ।	1
अहिले जे मनलायाे बाेलेकाे छ अलिकति लाज पनि छैन ल ।	1
पठक ले भटेर आ को जनता सबै नेता का झन्डे र झोले हो ।	1
आतंककारी को राजा भुक्न सुरु गर्‍यो दलाल साला तहि ले बना को देश हो ?	1
दिक्क लाग्छ कस्तो कुकुर हरू नेता हरू भएकाे देश मा जन्मिएछ थुईक्क ।	2
भ्रष्ट दलाली माफिया देश द्रोही नेता हरु लाई तुरुन्तै पक्राऊ गरि जन्म कैद को सजाय अनि देश डुवाउने भ्रष्ट शासन व्यवश्था संघीयता र गणतन्त्र लाई विघटन गरि संबैधानिक राजतन्त्र सहित को बहुदलीय प्रजातन्त्र को पुनस्थापना को जरुरी छ अब ।	1
बर्दी लगा को चोर पुलिस थुक्क तेरो बुदि !	1
सबै कुरा हेरेर राजा ठिक छन ।	0
हैट सावित्री सुवेधी जस्तो गद्दार र मानसिक सन्तुलन नै गुमाइसक्न लागे को मान्छे को नाम मा कलङ्क लाई पनि कार्यक्रम मा लियर आउने !	1
प्रहरि बर्दी को बेइजत भयो , कति दिन सम्म ओठे जबाफ दिन्छौ ?	1
यो कस्तो phd हो : ; ; ; प्रस्न को उत्तर नै दिन नसक्ने मनपरी बोली रहेन्छ , पागल तँ होइन बैजति पिएचडी ।	1
सुशील पाण्डे लाई म दोर्सो रबि लामिछाने भन्न चाहन्छु उहाँ ले समय सान्दर्भिक कुरा हरु उठाउनु हुन्छ र उहाँ को अन्तर्वार्ता गर्ने शैली पनि अत्यन्तै मन पर्छ यहाँ रबि लाई फसाउन खोजिए कै हो ।	1
यो गौतम ले जे होस् अल्लिकती भने सीता खाएर गिता गाउँदो रहेछ ।	0
राम कृष्ण दाइ ले न्याय पायन भने जसरी रबि दाइ को लागि जन सगार उर्लिय को थियो तेसरी नै फेरि उर्लिन तयार छौ ।	0
बुढा लाई मारेर खाइस अहिले रास्ट्रपति लाज छैन ।	3
यी भ्रष्ट दलाली अनि माफिया राष्ट्रघाती नेता हरु का दिन गए ।	1
सेर बहादुर को जिब्रो मा लागे को करेन्ट बिधा भण्डारी को जिब्रो मा लगाइदिये को भय के हुन्थ्यो ?	3
प्रहरी प्रबक्ता बिस्वराज पोख्रेल नेपाल प्रहरी को कानुन को कुर्सि मा बस्यो भने जनता ले न्याय पाउदैन् यस लाई हटाउनै मा जनता को भलो हुन्छ जनता ले तिरे को रक बाट तलब भता खाएर त्यो बर्दि लाएर त्यो खाल को अजिम्मेवारी कुरा गर्नु मिल्दैन प्रबक्ता सर प्रबक्ता पोख्रेल सर लाई त्यो पद कुर्शि भालु को कान भैराखे को छ ।	1
हजुर लाई तारिफ गर्न मसङ्ग अरु शब्द छदै छैन ।	0
आलु भन मुला ... .	1
९०% पत्रकार राजनीतिक दल का दलाल हुन ।	1
पडे लेखे का मानीस को कुरा गरने सैलि कति रामरो हो ।	0
डा. भिमार्जुन अाचार्य जि शीत 100% सहमत छु ।	0
धमला लाटा ले केसि को व्यंग बुझेपो ।	1
पुलिस को कुरा चै झुठो जस्तो लाग्यो है अनि पुलिस को पनि लापरवाही हुँदै आ को छ यो पनि तेस्तै होकि भने लग्छ बा की त चाल खेल होला राजनिती होला है अगाडी अनुसन्धान मा के निस्किन्छ चाल खेल न होस राजनीति न होस सत्ते तथ्थे हुनु पर्छ तेति हो ।	1
बिदेश बस्ने युवा लाई यदि भोटीङ सुबिधा दिने हो भने साझा पाटि को जित निस् सित छ यसैले अहिले का नेता भनाउदा ले यो सुबिधा दिन चाँहादैन किन कि साझा को बिदेश मा बस्ने युबा धेरै रुचाउँछन् साझा ।	1
याे चाेर मानवअधिकार बादी चाेर कालाे कांग्रेस को भतुवा के भनछ मुजि तालु ।	1
जन्ता को नेता भने को यस्तो हुनुपर्छ .. ।	0
यो बलात्कारी धोति लाई नै पहिलो फांसी दिएर बलात्कारि हरु लाई फांसि को सजाय हुने कानुन बनाउन पर्यो !	3
यस्तै ईमानदार अनि प्रखर बिज्ञ ब्यक्ति लाई देस को हरेक बिधा मा उथाउन जनता जुरमुराउनु आवस्यक देख्ने जति एता हाजिर गरुम त ।	0
नेपाल प्रहरी कति सम्म लाचार अनि भ्रष्ट छ त्याे राम्ररी बुझिए को बिषय हाे , , , धेरै स्पष्टीकरण दिनुपर्दैन सब प्रहरी नेता का चाकरी गर्न भतुवा हुन ।	1
यस्तै वाईयात का गफाडी आफू के के न हिरो ठान्छन ।	1
ऊ आफू प्रधानमन्त्री हुँदा यस्तो स्वागत कहिल्यै पाएन ।	1
रबि सर को समर्थन मा रहनुभए का हरु यता हाजिर हुनुहोला ✊✊✊ पुडासैनी को श्रीमती ले दबाब मा मुद्धा हाले को र आज मुद्धा फिर्ता लिने भन्ने कुरा हरु पनि मिडिया मा आए को छ है ।	0
यो धमला हावा मा प्यार प्यार गर्छ यस को मुख मा गुलोकोच दिनुपर्छ ।	3
येस्तै छ नेपाल मा सरकारी सम्मपती थन्काउने अनी निजी लगानी लाई मीलेमतो मा कमीशन को खेल गर्ने , अनी सरकारी कम्पनी हरू लाई धरासाई बनाउने थन्काइदीने वाहा हाम्रा नेता हरू लाज सरम पचे का ।	1
यो सुरेन्द्र भन्ने मान्छे किन दहिचिउरे कुरा गर्छ ।	1
दिपनारायण मेयर को बोल्ने तरिका चाही भयेन ... कसरी भा हो मेयर ... थुक्क जिन्दगी ... ... ।	1
यो अहिले को ब्यबस्था भन्दा राजसस्था उत्तम छ !	0
रबिलामिछाने ले देस जनता पीडित हरु को लागि राम्रो काम गर्नु भए को छ तर कुनै कुनै रिपोर्ट भित्र सम्म नगाइ नबुजी बहिर out गर्दा अहिले जनता को बिस्वास बाट घाटदै ग को जस्तो देखिन्छ ।	0
खै मुख्लेत बोल्छौ तर तिमि मा पनि दम छ जस्तोत लागेन ।	1
यो मुजि नेकपा कि गुखा को नेता को बोली हेर्दै चोर जस्तो लाग्यो ।	1
छाति मा हात राखेर केही कुरा भन्न चाहान्छु रबि सर हजुर को साहासि पन लाई हिर्दय देखि सलाम छ ।	0
डिआई जि त झुटो बोल्दै छँस ज्ञानेन्द्र शाई लाई तिमि हरु ले मिलेर कुटे को हो ।	1
डा सुशील पान्डे देश को बुद्धिमान पत्रकार हुन ।	0
नवदुर्गामाता हरु ले तपाई लाई न्यायिक , तार्किक र धार्मिक शक्ति वृद्धि मा सधैं आशीर्वाद प्रदान गरून् ।	0
हामि बिप्लब को १००% समर्थन हो साथै धन्यबाद सगरमाथा टेलिभिजन लाई अब हेर्दै जानु होला ।	0
अझै पनि नेपाली हरू ले बुझिरहे का छैनन देश र नागरिक बिच को सम्बन्ध ।	1
सारा चोर छन यिनी हरु लाई कड़ा भन्दा कड़ा कर्बाही होस ।	2
भिमार्जुन आचार्य को भनाइ सहि छ ।	0
हास्यास्पद गणतन्त्र रास्ट्रपति जस्तो गरिमामय पद मा बसेर 4 पटक प्रधानमन्त्री भैसके को ब्याक्ती लाई हासो मा उडाउनु सार्वजनिक स्थान मा कत्ति को उचित अनुचित यो गणतन्त्र हैन राणी को सभा हो , र राणि कै देश पनि भयो अन्य प्रगति त के होला भन्नू र ?	1
थुक्क कुकुर नालाएक हरु हो ।	1
यो सरकार अाए पछि नै त्रिताल अायोग गठन भएर बालुवाटार काण्ड सबै ले थाह पाए को हो ।	0
सुशील दाई हजुर एक्दम निष्ठावान पत्रकार हुनुन्छ हजुर लाई हृदय देखि धन्यवाद ।	0
पित पत्रकारिता गर्ने को नाक को हड्डी भाचिदिने त हो नि ।	1
नेकपा का नेता ले भर्स्त लाई जेगाउने र सरकार लाई बचाउने काम गरेकाछन ।	1
मर्ने बेला मा नि बैँस हालेर बूढो को हत्या गरौर केपि ओलि सँग रमोलिदै राष्टपति भाकि छ नखर्मौलि ।	1
रबि सर यी राजनीतिकनेता भनाैदा कुकुर हरु कैले सुध्रिने वाला छैनन् ?	1
यू पुन्य आफ्ना आमा दिदीबहिनी र श्रीमति लाई पनि पैसा मा बेच्छ होलीयन को मुत्र पिएर मति भ्रष्ट भए को छ ।	2
हाम्रो नेपाल देश बनाउनुपर्छ बनाउ सबै को समर्थन मा मत त्यारछु रवि लाई प्रधानमन्त्री को लागि जय नेपाल जयहोस् ।	0
नेपाल बिधुत प्राबिकरन लाई धरासही बनाएर कुलमान घिसिङ लाई असफल बनाउने प्रयास मात्रै हो यस मा सबै नेता भनाउदा कुकुर र कालो बजारी व्यावसायि कुकुर ले गर्न के खोजे को हो ।	1
यो मुजि बानियाँ ले कस्तो खाते कुरा गर्दैछ कुलमान नभए को आज नेपाल उज्यालो हुन्थ्यो अझ कुलमान को कमजोरी देखाउछ यिनी 2 त शोषक हुन ।	1
सुशील पान्डे एउ टा शाहासिक पत्रकार हुन ।	0
थुक्क्क नेपाल मा पत्रकार नै bhartsचारी छ न अनि नेपाली जनता लाई थाहा न भय को कुरा risi dhamal ji pani poltical honi धुक्क हुनु यो सबै आफ्नो परिवार को लागी गर्दै छन देश को लागी होइन ।	1
यो चिक्ने पत्रकार विहारी परेछ की कसो मुजी नेपाल को बारे मा प्रशन गनुनी के नेपाल देश ईन्डीया को कुनै स्टेट होर सुरेन्द्र केसीसग प्रशन गनु यार अच्म आझै 5 , 7बषेॅ पडेर आऊ पत्रकार भाई ।	2
बाख्रा चोरेर खादा त चुपचाप बसे नेपाली जनता अनि के को आसा गगने बाट अर्को कुरा राष्ट्रघाती माधवकुमार ले , ``राम्रो बोल्यौ´´ भन्दै मा , तिम् लाई नेपाली जनता ले राम्रो मान्दैनन् ; खोला बेचुवा को अनुयायी ।	1
हजुर हरु सबैलाइ मन देखि नै salut छ ।	0
काङ्ग्रेस को नेता हरु काम बिगारने अनि बोल्नु नदिने ए नेता हो अब काम छैन ।	1
यो पुन्य पागल को कुरा सुन्दा कान दुख्छ मेरो ।	1
सिधा कुरा जनता सग हेर्दा अलिकति गलत नियत भए जस्तो लागे को थियोे तर याे कार्यक्रम हेरेर स्पष्ट भयाे हजुर राम्रो विचार स्पष्ट वक्ता हुनुहुदाे रैछ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ।	1
आखिर नेता भने का सबै य कै हुन सेर धन ले नि देखायछ आफ्नो औकात ।	1
यो 3 जना लाई जिउँदै जलाउनु पर्ने बोली ।	3
पुलिस ले दादा गिरि जतानि देखाउ छ ।	1
यो पुणय महा झोले र भिजिलान्ते हो हरामी ।	1
केपि चोर को पछि लागेर आफ्नै श्रीमान मार्ने छि छि अब धेरै छैन तिम्रो दिन ।	3
मलाइ रातो कोट लगाउने मित्र को कुरा साह्रै मन पर्यो तर यो अर्को kp को झोले जुठेभात खाने खाते को कुरा सुन्दा चै मेरो साच्चै पारो तातेर आयो हौ ।	2
कान्तिपुर न्युज भारती दलाल हो त्यस ले प्रसारण गरे को समाचार को कुनै औचित्य लाग्दैन ।	1
आहा ... कति मिठो अनि स्पट तर्क हरु रवीन्द्र दाजु को ।	0
राष्ट्रघात अपराध लुट बिनाश र अद्योगती बाहेक केहि नदिए को यो अपराधीक गुन्डाराज गणतन्त्र को ब्रेन डेथ भइसके को छ ।	1
रबि जिन्दबात भोलि को दिन मा फेरि दायाँ बायाँ नराम्रो जात भात मा फरक नआवस है रबि सर आज जति तपाइ को सपोट गरे फेरि नराम्रो भो भने हामी येस्तै त हो नि ब्रो हुन्छ नि ज्ये रबि सर ।	0
